很遗憾地宣布…Jebediah 离开了我们 但他不会被遗忘
他是第一人
他打下了基础
他是那位巨人
今天我们站在他的肩膀上
让我们为兄弟 Jebediah 洒下一杯
太令人难过了
而且他还是以最…惨烈的方式离开的
为 Clampotron 工作
这实在让人无法接受
我们还有 Valentina
我们还有 Bob
这些是追随者
他们会让我们骄傲的
大家干杯
各位 我对这游戏太上瘾了
我一直在想它
我甚至为此洗了肚子做准备
就好像我准备好了
我子弹上膛 整装待发
我已蓄势待发
我靠 我们今天要去月球了
我们要去月球
我们要登陆月球
我们要…在月球上开车
我都不知道我行不行 但我要去做
我们今天要在月球上做所有的事
但是…各位…有个问题
这个问题就是钱
我们陷入了严重的…财务困境
一切都压在这次任务上了
我们必须去月球
并完成合同
否则 这个航天机构…
就完了
一切都押在这上面
这其实是个挺紧张的时刻
这可能…决定整个命运
整个战役的命运
我喜欢这样
对 我们投个广告吧
赚点广告费
为坎巴拉太空计划
其实 这主意不错
其实 我不能投广告
如果可以的话我现在就想投 在我们开始之前
因为投广告之后 会有一个冷却期 期间你不能再投广告
你懂吧？
但看起来广告好像刚投过还是怎么的
所以我点不了那个按钮
抱歉
就这样吧
各位 你们…
你们激动吗？
就是 我…
天哪 我现在对这个游戏简直着迷了
我已经有好多计划了
还有…
等一下
我得把我的速查表拿出来
查快捷键用的
我可不能忘 也忘不起
这其实挺重要的
天哪 我放哪了？
好吧 它…
不 不是那个
按钮？
不好了
在某个地方
就在某个地方
我不知道在哪
我把它弄丢了
我马上谷歌一下
怎么…
我怎么…
我是不是把那个文件删了？
KSP 快捷键 速查表…
找到了
哦 我知道为什么了
我没保存它
上次我是在浏览器标签页里打开的
所以才会这样
这次我要把它保存下来
不行
它已经存在了
算了
我太菜了
只能覆盖了
找到了
没问题了
我们回来了
好了 伙计
我准备好了
我完全准备好了
让我把音乐打开
真正的音乐
虽然现在这个也挺搭的
坎巴拉太空计划
我确实试过安装C主题模组
就是大家建议的那个暗模式模组
老兄 我不喜欢它看起来的样子
抱歉
我只是想要当前外观的暗色版本 你懂吗？
就这样
我不喜欢它的外观
所以我又换回了旧版
还有人告诉我可能可以禁用时间抗锯齿
因为航天器上的贴纸或者其他什么东西有问题
它在闪烁
不幸的是 如果我关掉TAA 游戏的其他部分看起来就像狗屎一样
所以我不会关掉它
我想我就不把旗子放上去了
我的意思是 这真的不是什么大事
但是 你知道的
没关系
我们到这边来看看
这样你就能看到我在做什么了
我们开始了
所以这是旧的那个
我们现在是负7%的声望
12,000块钱
不知怎么的我曾有260,000
但我想那是因为我那次没有在困难模式下玩
但是 你知道的
无所谓
我们能成功的
我们有个合同
算了
我忘了卸载C主题
好吧 你知道吗？
我们就带着它玩吧
管他呢
我们就试一试
试一试吧
对我来说 它看起来有点不协调
你懂吗？
就像是 它看起来…
我不知道
不太好
我想我们就开着它玩吧
没关系
我现在不想卸载它
好的
我们来看看这里
计划是什么？
我们来看看合同
我们现在有这个
这就是那个害死了Jebediah的合同
顺便说一句
讨厌这些人
为了什么？
8000？
这不算什么
这才是我们感兴趣的合同
嗯…
等一下！
等等 我们能拿到10万？
完成任务就给？
这还只是额外的？
我的天！
所以我们甚至不用做所有事
我们只要…
如果我们只是去那里…
然后 大概…
在附近区域…
我们就要发财了
兄弟 我对这事感觉很好
上次 我差点撞上月球
我们只要再往前飞一点
我们真的做到了
超级简单
让我看看这里
嘣 嘣 嘣 嘣…
哦 它看起来好奇怪
太不一样了
呃…
嗒 嗒 嗒 嗒 嗒
月球探索者1号 我猜？
就是这个？
这就是那个实际上 呃…
差点…
把我们送到那里的
我猜
这个有点问题
是不是全都…
就像 太…
直了
你懂我意思吧？
但没关系
所以先这个
这个
那个
等等 不对
这里这个
顺序有关系吗？
我猜这个放后面
对 因为你想先分离 然后 你懂的
还有这个
还有这两个
嗯
感觉这不太像…
大概 2400？
我用这枚火箭不是应该有 4000 左右吗？
除非我…
把这里的火箭搞混了
让我看看
科学轨道器 1 号
天哪
我不知道…
我不记得用的是哪枚火箭了
算了 咱们就…
想想这个
我们肯定要三级 对吧？
我喜欢这个
这不错
然后在这里分离
这部分返回地面
挺好
这些都很好
然后在那里分离
我们有一堆燃料罐
哦对了 我还解锁了新东西 对吧？
哦 但是它…
它太大了
不 不是那个
是…
等等 我解锁了什么？
这个
对 看这个
太大了
我们还…
等等 我们有这个吗？
哦 我们有 但还没买
好吧 无所谓
不过挺酷的
嗯…
老兄 我不记得这个怎么只有这么点 呃…
Delta V
这可能不是我用的那枚火箭
而且 如果我要去月球…
我刚想说 干脆装上科学 Jr.
但可能太贪心了 你懂吧？
别太过头
我们先试着到达那里
对 别太疯狂了
嗯…
那么 我们有这个
这是摇摆发动机
现在…
也许我们不需要摇摆引擎
我们可以用这个 实际上更好
只不过我们没法很好地控制方向 对吧？
这就是问题所在
哦 等一下
我想起来我之前怎么做的了
我记得我用了全液体燃料 对吧？
我用的全是液体燃料
光是听起来就好蠢
我们需要把这个分离掉
然后…
就像这样
再来一个
我不能…
兄弟 那我们先用Reliant吧
哎呀
好的
至少看起来好点了
是不是也有办法…
看看这个？
所以我们有 比如…
海平面真空
哈！
要是我们一开始就在真空中就好了 是吧？
那就好了
没那么好的运气
也许我们做四级
等等
把这个去掉
好的
兄弟 我完全不知道我们上次是怎么…
达到那种…
上次那种疯狂的Delta V量的
让我看看这些
这个是12,000
科学轨道器
兄弟 我几乎买不起
搞什么鬼？
轨道器…
科学3号
轨道器2号？
那是什么？
我不明白
不 是…
肯定是…
月球探索者
好吧 见鬼 老兄
呃…
问题是 我们不能就这么发射…
Nilly Willy 对吧？
呃…
因为如果失败了 钱就打水漂了
但我们还是逻辑地思考一下
我们这里有这一级
这能把我们送得挺远的 对吧？
然后我们有一个…
其实 让我改一下这些…
呃…
这里的燃料罐
与其用这些小零件…
不如用 呃…
更少的零件
但更大的零件
就像这样 懂吧？
这样不错
上面这里其实也一样
我们可以把这些去掉
让它看起来更好看些
就像这样
然后我们可以把它…
变成黑色？
好
其实 看起来还挺酷的
我喜欢这个…
颜色的搭配
还有什么？
有个白色的
好 我喜欢这个
哒-哒-哒-哒-哒
嗯-哼
看起来不错
让我看看这里
推重比1.34
我觉得可以
我挺满意的
然后下一个…
我们会…
我不知道
这一级大概能把我们送到…
我想说20,000米
20公里
用这一级
但在这期间我们没法做太多转向
老兄 我不明白
就 我完全不知道发生了什么
我觉得这个数字应该是现在的两倍才对
就 我要疯了
这里是怎么回事？
高度？
不知道
我直接发射了 兄弟
实际上 我们有两次机会
我们有这枚火箭
然后之后我们还能再来一次
因为这只花了我们一半的预算
好吧 见鬼
来看看
我们把 Valentina 放进去
当然是 Valentina
Jebediah 已经死了
我们需要一个飞行员来操控这个
对
好的
天哪 这些按钮看起来真…
不太妙
出发吧
好的
我现在得集中注意力了
那么 油门
SAS
然后…
等等 我需要再确认一下
是这个
切断 切断
然后…
啊 等等 等等 等等
这样对吗？
对 没错
没错
好的 很好
这实际上挺好的
月球 我来了
哦 勉强离开发射台
来吧
其实 我很高兴它一开始速度比较慢
你知道 这也不算太糟？
这样我们就能更早抛弃这一级 然后就顺了
哎哟
多云天气
一旦我们进入下一级 就可以开始稍微转向了
哦 真漂亮
看看那个
这里的云层覆盖
砰
下一级启动
开始稍微转一点
不要太多
哦 哦 哦
我可不想让你翻过去什么的
哦 我的天
太漂亮了
我喜欢
我要…
哇！
它现在开始自己转了
我不喜欢这样
其实 也许我就跟着这个方向飞一会儿
重力应该会把我们稍微往右拉 对吧？
空气阻力
确实在稍微往右偏 但我觉得我想偏得更多一些
我不太满意
Valentina现在很专注
看看她
跟我一样
我再转多一点…
其实 看看地图
看看地图
哦 糟糕
好吧 我想就这样了
呃…
好的
所以计划是我们飞到这上面…
天哪 这也没多高 是吧？
我真的需要在开始转向之前更用力地推
我们也得稍微提前开始点火
那是什么？
哦 那是Clampatron的合同
滚开
我不打算做
或者也许我会做
其实 等一下
取一个气压读数然后飞上去
我们不是正好在它上方吗？
哦 我的游戏刚刚最小化了
好了
嗯…
其实 我们现在应该开始点火了
水平方向
然后…
点火
干杯
哦 我的天
真漂亮
我们有点低了
理想情况下…
好吧 我觉得最佳位置其实是…
如果你能到达这条曲线的顶端…
它就会正好在大气层之上
这样你就可以在没有任何空气阻力的情况下开始点火了 对吧？
看看那个
哦 糟了
哦 天哪
点火太晚了
这可不太妙
我们的高度在下降
哦 天哪
至少我们还有很多燃料
为什么我总是搞成这样？
不是我 我发誓
是火箭的问题
不是我的错
这火箭飞不高
又不是我造的火箭
我只是把它组装起来而已
对 看看它
这看起来太糟糕了
我觉得我们甚至应该…
我是不是该…
哦 糟了
空气阻力！
哦 完了
哦 你最好现在就变成圆形
我觉得我们靠这个上不了月球
变圆 变圆
快好了
推
停
啊 该死
嘿 我们速度没掉太多
实际上 我们还在加速
那也是因为我们 你知道 还没到最低点
这真的很糟糕
这意味着这东西会开始下降
远地点现在应该正在降低
哦 这很不妙 对吧？
我会降到多低？
哦 糟了
你知道吗 其实？
让我们 让我们 让我们现在像这样稍微点一下火
我不喜欢事情朝这个方向发展
啊 这下完蛋了 对吧？
好 我喜欢这个
我喜欢这个
我们就…
我们得撑住！
等等 我们过热了吗？
哦 不
求你别烧毁
没事的
啊 糟糕
好吧 这看起来乱得不行 是吧？
嗯 雷达显示前方没什么恶劣天气
好 高度在上升
而且看起来还行
我是说…
这是史上最烂的轨道吗？
其实 我还做过更烂的
别自欺欺人了
但它绝对算得上是最烂之一
坎巴拉太空计划的开局真是艰难
Joule
兄弟 我迫不及待了
去那些地方
现在感觉像是遥不可及的梦
字面意义上的
这确实很远
我们加快一点速度
好 我们没损失太多速度
我觉得
严格来说 我们还没进入轨道
因为我们还在大气层以下
但这重要吗？
让我们想想
好 那么
月球在这里
上次 我大概是这样的…
在这里
所以我觉得我应该这样…
等等 上次它在哪里？
我当时在这里
当时月球在那里
所以我觉得我得往这边走
也许往那边
实际上 想想看
当你加速到这边这个点时…
记住 我们当时以每秒200米的速度移动
所以我们会移动得非常慢
如果我能提前移动相当一段距离…
我们在这里会移动得很慢…
它会追上我们的
我不会追上月球的
是月球会追上我
如果你仔细想想的话
因为我们的移动速度会非常慢
上次我们是在200
这个飞行器以540的速度移动
我们就…
大概多三分之一吧…
和上次相比
上次我大概到了这里
我们就…
到这里
就是这里 这个…
沙漠发射场的位置
怎么回事？
我们…
我们已经飞出大气层了
不错
Valentina
我们看看窗外吧
这是我最喜欢做的事情之一
你从这个角度…
什么都看不到
哇！
哦吼！
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
好的 我们…
现在完全失控了
好了
漂亮
好的
现在我们能看到这颗星球的美景了
好 我在这里快进一下
其实 看看那个…
这个…
那是什么？
地图过滤器
好的
我需要调整角度…
我用这个箭头来大致指示一下
大概就是这个位置
所以它正好在对面
现在
也许再多一点
好 基本上我们要转向…
呃…
顺行方向
沿着我们的…
速度向量
然后…
呃 我们还有好多…
我们还剩这么多燃料
来吧
走起 走起 走起
等等 那是…
啊 等等 等等 那个…
呃 其实有点太…
它会追上我们的
没事的 没事的
我本来想说我们刹车太晚了 但是…
如果我的理论成立 我们会非常慢
我们会在这里花很长时间 对吧？
记得 呃…
我不知道你还记不记得 但是…
操 这家伙叫什么来着？
妈的 呃…
你知道的…
等时间扫过相等面积
妈的 你知道那家伙的
Kepler
啵！
再来一点
不行 太多了 老兄
我本来想点到那里
但我们会很慢
其实 也许我再往前一点
就像那样
所以我们会更加…
其实 还要更远
我们会更慢
倾角怎么样？
我有什么办法能真正看到这类东西吗？
就像 我想看…
我想看…
这是什么？
月球探索者
速度
高度
通信网络
第一跳
Kerbin
Bicapanor？
这像是我和…呃…的连接吗？
Kerbin？
好的
影响范围是Kerbin
好的 我想我们在这里可以看到…
关键时刻
好的
等一下
我需要看点东西
反正我们到达月球之前还有很多时间
我现在很放松
我需要看看太空旅行
轨道定义？
是的 我知道那是什么 但我怎么看呢？
等等 肯定有办法…
对接模式
哦 那是地图
啊 找到了！
近地点
远地点
但我需要看到…
哦 高级轨道信息被锁定了？
也许我需要在航天中心解锁什么东西
嗯
有意思
接近信息已锁定
哇！
等等 到达时间…
对接模式
兄弟 我们剩下的燃料不多了
这…
有点糟糕
不过 看看这个
哦 我刚要说 我们在大气层里有点低了
我们不在
但是 我的意思是 如果我们只是轻轻一动…
在这里朝运动的反方向…
我们就会回到Kerbin
我们应该完全没问题的
你知道吗？
好的 让我们…
让我们看看
我现在要快进了
我们需要这个合同
实际上 我们还能再做一次任务
别忘了
用我们现有的钱 我们还能再做一次任务
所以 如果这次失败了 我们还能再做一次
我们在移动
缓慢但坚定
再见 Kerbin
天哪 我爱这个景色
看看那个
太美了
还有月亮
月亮在哪儿？
哦 它是不是…
它就在太阳旁边 我…
哦 等等 等等 等等 我们…
兄弟 我们要看到日食了？
快看那个！
等等
我们得看看这个
我们在加速时间
哦
哟
天哪
快看那个！
Valentina 希望你戴着护目镜
太神奇了
新月形的太阳
我们能看见日冕吗？
看起来好像可以
但我们会开始追上它
让我实际看看这里
所以现在这里显然相当暗了
我们能看见…上面的阴影吗？
但我想从我的角度看 和从行星上看是不一样的
所以 是的
兄弟 这太奇怪了
看看我们在哪儿
哦 我们居然能赶上！
取决于这个移动多快 我们也可能冲得太靠前
我不想走太快
记得上次 我加速了 结果以百万马赫的速度差点撞上地球
看起来我们确实会超过 但我们会减速
哎
它来了
当它朝我们过来的时候 我们会在这部分花很多时间
啊 我们完全能赶上
我敢赌…
我拥有的一切…
我们一定能赶上
月亮在哪儿？
兄弟 我看不见月亮
我太瞎了
太阳它…
让这很难看清
看它相对我们移动得多快
它现在比我们快
我们的速度是430
当然 还有我们的方向
所以 我们速度的这个分量会低得多 对吧？
事实上 可能更接近150左右
兄弟 这简直是教科书级别的操作
看看这个
等等 我们是要…
希望我们不会撞上去
应该不会吧？
哦！
我们要撞上去了
我们有麻烦了
我们有大麻烦了
呃…
等一下
我得看看这个
兄弟 我看不到月亮！
在哪儿？
哦 就在那儿！
看！
它…
太阳在跟我作对
它从太阳的方向冒出来 就像二战时的战斗机飞行员一样
月亮是德国人 确认了！
该死的能量战斗机
哦 天哪
让我想想
这很尴尬 因为…
如果我沿着这个方向加速 只会加速我们的死亡
如果我反向加速…
也不妙
如果我朝这个方向加速…
这大概是我需要做的
但那会消耗很多燃料！
我可能没有那么多！
在…
哦 等等 等等
实际上 实际上 实际上
除非我朝这个方向进一步减速…
也许我们可以…
哦 实际上
对 对
这就是我们需要做的
我们需要在这里逆行 兄弟
这样好多了
因为如果我们逆行…
我们…
我们在朝这个方向移动 对吧？
如果我们朝这个方向减速…
轨迹会这样弯曲
然后就会变成一次飞掠
你准备好了吗？
哦 操
没起作用
糟了
实际上 这可不妙
我们只是在减速…
我们现在正处于月球的引力影响范围内
所以我们减速越多…
我们就越是直直地冲向月球…
以一个非倾斜的角度
我猜
操
哦 糟糕
嗯…
等等 我甚至没法…
为什么我无法移动飞船？
啊！
为什么我没法…
转动它？
发生了什么？
把它关掉
我的天
我们完蛋了？
这是怎么回事？
哦！
好吧！
我是说 飞掠月球！
我们做到了！
等等 收集科学数据？
呃…
我想是乘员报告？
在月球高轨道上
那是什么类型的…
地质构造？
嗯…
别担心这个
呃…
妈的 兄弟
我…
这样有用吗？
没用！
这不算数
除非你把它带回来才算数
因为我们从技术上讲还没有…
哦 其实我也不知道
但是等等 我们得返回
哦 让我…
我得想想这个
那么等等 现在…
现在 说实话 先别管Kerbin了
这是一个月球…
飞行器…
呃…
现在是物理系统在起作用 对吧？
而现在 我们正处于直接碰撞的轨道上
老实说 我觉得我们需要…
朝这个方向点火
对
这是唯一的办法
情况不太妙
我们没有足够的燃料 但是…
不过我不知道为什么我转不了飞船
这大概就是问题所在
如果我点这里…
哦 现在能用了！
为什么你不能…
指令
控制
动量轮权限是100%
反作用轮在运行
我肯定是做了什么操作
也许那个有影响？
啊 好的好的
是因为我处于错误的模式
呃 好吧 我们需要看看这里
这个…
是什么？
给我看看月球
哦 它又要被太阳挡住了 对吧？
这个混蛋
给我看看这里的东西
所以我猜我想做的是…
哦 有点奇怪 因为我们现在不在轨道上
我们正在直接冲向…
该死的月球
也许我就凭感觉来吧
我要这么做…
我要目测了
就是那个
其实 我不确定那是什么
我更喜欢这个
我喜欢这个配置
这个不错
祝我好运
还不错！
相当不错！
我假设月球没有大气层 所以我们应该可以靠得相当近 也许？
好的 所以我们会从这里经过
事实上 月球会稍微让我们减速 这大概意味着当我们回来的时候 当我们离开这里的引力范围时 我们会撞上地球
不错啊 兄弟！
嚯嚯嚯嚯！
我们还剩有燃料
好吧 你知道吗？
咱们来庆祝一下
看看 Valentina！
我们要进行舱外活动了
呃 是的
是时候进行舱外活动了
呃 我们要松手了
我真希望能多看看月亮啊 伙计
它就在那儿
你看不见它 因为该死的太阳太亮了
顺便说一下 这就是寻找系外行星的难题
你知道吗？
宿主恒星总是太亮 所以你通常无法在围绕其他恒星运行的行星中看到它们
所以你要做的就是 等它实际上移动到恒星前面 这样总的光输出 你知道 就会下降
这就是你…
或者说这至少是你过去用来寻找系外行星的方法
现在他们可能有更先进的技术了
但这是他们最早使用的方法之一
RCS
哇！
我们为什么那样转？
等等 发生什么了？
我什么都没做
呃…
我…我没按键盘
她为什么在转？
停！
是我的东西出故障了吗？
哦 也许我们没事
哦 天哪
SAS？
等等 有什么区别？
哦 它不朝摄像机方向转
哦 我的天
控制起来太奇怪了
我得习惯这个
我怎么再上去？
好的 向右
向下
向左
SAS
好的
来做舱外活动报告吧
在太空中 月球高空
进入月球暗面并与任务控制中心失去联系 让你意识到你与同类有多么隔绝
但我们不在暗面
还没到
9.6 科学？
相当不错
总的来说
哇
看那个月亮
我知道
舱门在那儿
抓住
我们进去吧
好的
所以 如果我们相信现在的轨道 我们不应该撞上月球
我们应该会从它旁边飞过
我要稍微加速
天哪 月亮好害羞
它不想露出自己的脸
我们还没近距离看到过它
等我们到那儿的时候肯定会被吓一跳
我现在以50倍速移动
让我进到这里面来
转过来
看到了
你可以看到…
哇
它的轮廓 barely 可见
看到了吗？
有点难以控制
好了
我真的应该连接一个操纵杆什么的
第一次直播的时候我想过 但后来有点忘了
时间加速了
来了
更快
哦 哇！
慢点 慢点
哦 我的天
老兄 我太爱这个了
看那个
哇
晨昏线
把界面关掉
老兄
这就像我拿着我的尼康相机在那里拍照
传回任务控制中心
老兄 我们靠得相当近了
老兄 看起来太好了
天哪
让我们转过来
稍微转一点
好了
哦 我的天
让我们在这里试试别的
我想看看我们能不能…
该死
天哪 第三人称的尺度感跟从舱内看完全不一样 对吧？
我是说 视角还是那个视角 看起来还是很惊艳
但从那个舱内看出去 天哪 你是真的能感受到它
好
我来做一份乘员报告
覆盖保存
依然在月球上方的高空
好
峡谷看起来就像月球脸上的伤疤 考虑到月球历经了千万年的岁月 这倒也贴切
是啊
月球表面的地质活动并不多
它在地质上已经死亡了
这就是为什么它身上有那么多伤疤
好多陨石坑
我们今天就要在那颗月球上行走
我们要上月球了
好 那么…
我们还剩一些燃料
得小心一点
让我们加速时间
哇
这是什么情况？
那是什么？
我猜是块大石头
看起来怪怪的
我可以就这么一直看下去
哦 天哪
太酷了
相信这里的轨道是正确的 我们不会…
不会就这么完蛋
你知道吗？
我们找个酷炫的角度
我想试试这个
也没那么酷
该死的窗户上还有花纹
好了 风景看够了
让我们加速…
哇！
我去！
我的天 等一下
我们风景还没看够
我的天哪
我的老天爷
我是说 那简直就是…
地球从那里升起来了
就是这张照片
就是这张照片 兄弟
看起来真的很像 对吧？
和真的一模一样
太酷了
Valentina
你激动吗？
哦 她冷静得很
颜色也一样
再见啦 月球
认识你很高兴
我知道在这个游戏里可以插旗子
我迫不及待想这么做了
我们要降落到地表然后插上旗子
让我看看
好吧 看起来我们的角度会有点别扭
好了
哦 其实我不太喜欢这样
任务时间是一天两小时
我觉得我们要做的是 先到达远拱点 然后反向点火 让近拱点落入大气层
我觉得这是效率最高的方案
你总是要在你想升高或降低高度的反方向点火 对吧？
所以我们得绕地球一圈
或者碳星 我是说
你看到月球现在在碳星后面了
我喜欢我叫它碳星 就像我们说地球一样
为什么我们要说"地球"而不直接说地球呢？
仔细想想 挺奇怪的
我们是怎么了？
好 我们到这边来
现在速度飙升
我不想飞太快 因为容易出事故
好 现在我们指向反方向
漂亮
然后…
哦等等 我想我也可以看这里
机动模式
160公里
我们把它降到…
58 我想？
也许再低一点
看看会怎样
我们会高速冲进去的 兄弟
这可能真的会…
有点吓人
不会的
应该没问题
走着瞧
我想这取决于角度
如果我们翻过去了 就完了 但是…
呃 让我看看
准备好了吗？
小心速度控制 老兄
一次…
只调一档
100倍
看看我们移动得多慢 老兄
133.6
1000倍
我不敢再点了
也许我快速点一下然后退回来
好吧 没那么糟
减速 减速 减速 减速
我们要加速了 记得吗？
减速
哦 我要回家了
而且我们还有燃料
希望如此
兄弟 我不确定
为什么这个 呃…
从月球回收或传输任何科学实验数据以达成此目标
我猜只是因为从技术上讲我还没有真正回收它
因为我得把它带回家 对吧？
我希望那是它的意思
不管怎样 我们每项都会得到报酬
所以即使我没完成这一个 我们还是会拿到钱
所以我很满意
我们回来了
天啊 这颗星球真美
确实如此
我们已经达到每秒2000米了
哦 我喜欢它自动 呃…
它在保持逆行方向
只要我把速度调回1倍
所以我猜在速度高于1倍时这不管用
我想这很合理
糟了
哦 我不喜欢我们要进入暗面了
但我想我们会冲出来…
在一个好位置
速度有点快了
好黑
上面写着160,000 但…
我还是怕撞到山什么的
因为我什么都看不见
我知道那不会发生 但…
我就是这么想的
哦 我还应该 呃…
近地点56
也许我应该再烧一点 保险起见
也许把燃料都用完
应该没问题
我是说 我们会大幅减速
我要分离了
准备好了吗？
该死
好的
我们在70左右…
公里
好 现在恢复到1倍速了
哦 天哪
已经开始发热了
这东西也是
这东西会超过我们 因为它会变得像导弹一样
它会飞到我们前面去
等我们降落的时候
我不敢快进
想象一下你这么做 然后忘了装隔热罩
你就会想 哦等等 糟了
我猜我们死定了
该死的
求求让我们从亮面弹出来吧
别是这种黑漆漆的一面
拜托
我们没有减速太多
但是…
看看这东西
我是说 我们…
如果我们减速不够 我们会再绕回来
比之前慢 对吧？
哦 我的天
我什么都看不见
好
是的 我们又开始脱离大气层了
我们减速不够
我就知道我该多烧一会儿
该死
但嘿 也许这其实是件好事
因为这意味着我们不会以那么陡的角度进入
你知道 我们现在消耗掉了一些能量
下次我们再绕回来的时候 就不会那么疯狂了
这可能其实还挺聪明的
我要加速了
我不能超过四倍速
月亮在那儿
行星
是的 现在我们回到太空了
哦 天哪
对不起 Valentina
你的晚餐还得再等一会儿了
她已经飞行快一周了
看 任务时间已经六天了
为什么我不能更快点？
哦 现在可以了
几百
呼！
小心点
我觉得这些线条是我的连接线
好吧 我们还差得远
嗯 你看 在这个视图里可以看到高度
可以吗？
怎么弄？
也许不行
比如 我不需要这里的这个东西
我需要高度
我们离地面还有多远？
一百公里
再等一会儿
所以 大概70公里的时候我们进入大气层
然后指针会开始在大气层中移动
到了
看到了吗？
这次我们稍微慢了点
我要加速了 老兄
这真是一次疯狂的返程
好吧 不过我吸取教训了
当你想回家的时候 你得降到低于…
57公里
对 你看 现在我们有开始离开了
你在开玩笑吗？
好吧 我想我们得重复几次这个过程
但我觉得我们能安全回家
抱歉 Valentina
午饭得等一等了
是啊 我们得跳过晚餐了
哦 我觉得可能是在太空中的时候
然后你才能这么做
出于某种原因 你得先回去
然后再上去
有点奇怪
50倍速
一百倍速
呼！
我们又回来了
我想现在是大](http://www.zdzi.cn/)气层了
它已经自动在做了
其实还挺不错的
又来了！
这次我们速度是每秒2600米
老兄 我们得这么干多少次啊？
我们现在是4倍速
我们每次消耗的速度太少了
我为什么…
你知道吗？
我不该忽视我的引擎的
或者 像是 把它们断开
我还剩了一些燃料
但我想我当时也没法知道
嗯
我是说 看看这边
嘿 你知道吗？
我其实觉得我们会从这一侧回家
我们最终会在这颗星球的向阳面回到家
听起来很扯 但这是真的
因为我们在这边短期内是不会减速的
好 所以当我们降到70的时候 就可以开始这么做了
兄弟 又来了？
看那个！
好吧 我猜当你沿着同一平面进入时…
…看到这种情况的几率大概挺高的 我想
我简直不敢相信
又一次日食
Valentina这一路可真够折腾的 兄弟
这是一场冒险
你看到那个 呃…
…这里的线会根据你所在的位置移动吗？
这就是我们如何保持和 呃…
…航天中心的连接
全球各地有不同的一些
这真的很酷
看看这够不够
想想看
我们移动得越慢…
…呃 我们在大气层中停留的时间就越长
但当然 你移动得越快 呃…
…呃 阻力就越重要
我觉得它是按速度的平方来算的
所以我其实不知道这两项里哪个影响最大
在这种情况下
好吧 我们会弄清楚的
哦 我们现在减速很多了
我猜这次我们下得稍微深了一点 所以…
…空气更稠密了
对 看那个！
看！
你看到了吗？
哦 我们现在完全在下降了
就是这样！
抓紧你的帽子和护目镜！
我要用1倍速看这段
我们终于要回家了！
这就对了
甚至都不用看界面
现在就让老天爷来掌舵吧 懂吧？
对了 我的…
…分级去哪了？
它不在后面那儿
那是我
不知道它跑哪去了
估计飞到别的地方去了
哦 对
等等 让我好好看看隔热盾
哦 看看这个！
温度其实还挺低的
啊 我们能撑过去的 对吧？
我们已经飞掠过这颗星球这么多次了 这次肯定够用
应该没问题
所以我在想 这是不是意味着只要还有残余隔热层 你就能扛住任何热量
又或者这个隔热盾有个最高耐热上限 你可以换个更好的隔热盾
懂吧？
我猜这意味着…
我觉得是第一种
那样最说得通
我不想降落在暗面啊 兄弟！
操！
经历了这么一趟旅程？
太惨了
其实从某种角度来说 这次堪称教科书级别
我们返航的方式
我是说 除了那个 你知道的 在大气层上弹跳了几次
忽略那个的话 我觉得进行得相当不错
我们在哪？
荒无人烟的地方
Valentina 你恐怕得在这个太空舱里在这荒郊野外再等上几个星期 等救援队来
对不起
我去！
减速伞打开了
我觉得我们可以安全地展开…
主伞也一起
我觉得我们要撞上…
嘿！
我们不会溅落在水里
我们要直接砸到地面上
不错
至少她的零食不会湿
它们出来了
这个环境光
这是从哪来的？
为什么地面这么清晰可见？
那些白色的东西是什么？
我正下方有什么东西吗？
我们得找个时间去调查一下
因为这是个谜
就像 这些东西到底是什么？
散落得到处都是
我往窗外看什么也看不到
它还是什么都没说
也许等我们着陆的时候吧
让我们注意一下
等等 它显示200米
这是…
哦 这肯定就是海平面了
返回…
哎呀
我们来看看
获得了22.8个标志
不错
我们把这些全都带回来了
两倍经验收益！
我是说…
我最好…
好吧 我们现在得看看这个
首先 快进到日出
这样我们才能真正有点光线
哦
短暂的流星雨
好了
哦 这样好多了
好的
任务控制中心
嘿！
哦 等等
那我们到底完成了没有？
还是只完成了一部分？
是的！
好的 所以这意味着…
你得把它带回来
不错
好的
那么 等等
我们有多少钱？
哦 30万！
我们有救了！
太空计划重新运转了！
我们太活跃了！
我们来看看这里
什么…
从Kerman轨道上营救Carson！
我是说 Kerman
由于研发部门发生了一起比平均水平稍严重的事故 我们被迫寻求一些外部帮助
我们一直在进行大量实验 让坎巴拉人在太空中长时间停留
一切本来进展顺利 直到Carson醒来 决定走出他们的太空舱
这就是你需要介入的地方
你说什么？
营救被困在坎星低轨道上的Carson Kerman
将他安全带回坎巴拉人身边！
不会吧！
这听起来其实挺有趣的！
哇！
我喜欢这个！
来自月球周围太空的科学数据？
哦 现在这将会是件容易的事！
你在开玩笑吗？
我已经有那个了 在后面！
来自月球表面的科学数据！
我想那会稍微棘手一些
我甚至觉得我们没有对应的零件
比如说 我们到底有没有着陆腿或者…
你知道 一个着陆舱模块之类的？
嗯
我觉得我们没有 伙计
我现在还不该接这个
看看我们还有什么别的
把Moonstone带回来！
探索月球！
前往月球并停留在那里一个良好稳定的轨道上
这不是针对个人 这是为了科学
哦！
你知道吗？
我们就做那个吧
各位？
去他的Clampatron
我要取消这个合同
是的 我们会损失一些钱 但我不在乎
他们害死了Jebediah
去他的
我想要“探索月球”
30,000还算体面
轰
然后我们要接…
等等 这个和那个有什么区别…
和那个？
这个糟糕多了
哦！
等等 哦！
哦 这是坎星
我以为…
不知为什么 我以为这是月球
算了 算了
是我
我太菜了
好吧 呃…
我想这个我们也接了吧？
兄弟 下一个任务是要绕月飞行！
获取科学数据
拍摄地表照片
寻找合适的着陆点
我的天
我们现在有两个合同了
我得先保存游戏了 兄弟
想象一下我们现在坠毁 一切都白费了
嚯嚯！
有我在可不行
好的
所以我们其实还挺有钱的
而且我们有50点科技
我能用它买点东西吗？
可以！
哦！
不过这些我都买不起
哦 我们现在也能买这些零件了！
我们真的需要这些零件吗？
不需要这些零件
好的 这个超大 对吧？
我们需要一个燃料引擎
或者一个足够大的液体燃料引擎
大概就是这个了吧？
该死
靠
也许我选这个
只要18点
径向分离器？
听起来不错
还有头锥？
哦 是的
我要这个
我是说 我有钱
现在我们有32点
可惜不够下一阶段用
但没关系
这样就行
我是说 我已经有去月球需要的东西了
我们已经证明过了
不仅如此 我们可能还能改进那个设计
那就来吧
我的天
那个月球探索器太疯狂了
下一个我们要叫它月球…
轨道器…
额外…
其实 不 不
我们把这个叫做…
Jebediah
而他的名字
他死了
为了取悦…
夹钳…
哦
Tron
对
就是这样
保存它
这就是Jebediah
让我们把它变得…
完美
而且我是说…
理想情况下 我们想带一名科学家
也许Bob是这个任务的人选
Bob一次又一次地证明了自己
他在Kerbin上做到了
他也能在月球上做到
我们真的买这些吧
我很有钱 伙计
我负担得起
谢谢
我接受了
哦！
看看这个！
我希望我能看到它的大小 但是…
哦 也许我可以
我有没有 比如 一个…
半径？
这是哪个尺寸？
它会装得下吗？
她也是这么说的
好的 我买了这些
让我看看
哦！
太大了！
太完美了！
我的天哪！
圣诞节提前来了！
这变得越来越直 越来越…
长 越来越长
怎么说呢 我的意思是…
我觉得这也算是一种造火箭的方式吧
还不错！
我喜欢
我确实挺喜欢的
我非常喜欢
来看看这些
这个是不是太大了？
我说不准
是不是太大了？
哦 确实太大了！
不！
为什么会太大呢？
这个是什么？
那也太大了吧！
超级大！
呃 等等 让我实际检查一下所有…
哦 等等 等等
哦 稍等一下
嗯！
也许我们可以不用非得追求超级流线型？
我其实有点喜欢
哦！
我的天哪！
就是这个！
我靠！
等等
这到底是不是个好引擎？
等一下
374？
兄弟！
这太疯狂了
海平面374
比冲也挺不错的
这就像个好引擎
这是个好引擎
但这个
我的天
这个是专为太空设计的
海平面表现很差
高比冲
还有真空
呃 你知道吗？
我其实…
我还是坚持用这个非常直
细长的火箭
就像一支铅笔
嗯…
我想这跟Jebediah挺配的
我是说 那是他的外号 你知道的 事出有因
只有部分Kerbal人知道
随便说说
但是 呃 挺贴切的
我要把这个做得再小一点
因为我们现在速度很快了 对吧？
我们不需要带…
其实 看看这个
也许我们可以只做两级
这很疯狂吗？
也许确实有点疯狂
我是说 好吧
看好了
如果上次那枚火箭让我们飞掠了 这次肯定能让我们进入轨道
对吧？
boom
就这么简单
而这一次 我们要带上科学仪器
没错
啊 但等一下
带着那些东西返回会很麻烦
还记得那次…
我想是和Bob一起
我们在Kerbin轨道上
我们做了一些实验
我们试图返回
但是再入舱的形状超级奇怪
我们甚至丢失了一些科学数据
它在下降途中爆炸了
也许这就是我们需要开始投资天线的地方
你懂吗？
这样我们就可以直接传输数据了
我们有一个高增益天线
我想知道这是否意味着我们可以获得更多的科学价值
变异
径向轴向？
哦 这很酷
哦 这太棒了
嗯
我觉得我们应该直接出发
我们带上Bob
哦 等等
科学
那科学方面我们怎么办？
耐受
呃
我想我上次的做法是…
这个
所以是耐受
它可以承受每秒14米的撞击
这其实有点疯狂
因为通常我们是以每秒6到7米的速度撞击地面
我发誓我刚才不是在开玩笑
但我们确实是以大约每秒6到7米的速度撞击地面的
而且它能承受高达2900开尔文的温度
我不太确定那意味着什么
但让我们看看这个胶囊
胶囊
哦 看这个 是2200开尔文
好 那这个…
呃
哦 天哪
哦
所以是有一个最高温度的
不只是关于有多少烧蚀剂
好 这个确实值得了解一下
非常好
有意思
有三个变体？
我都没注意到
看起来怎么样？
哦！
我喜欢黑色的
看起来很酷
不错
不过 我想我们现在不想这么做
因为我们想给它装上一些科学设备
啊 会没事的
如果我们只拿这个
然后我们再次忽略科学 junior
就像我们那次做的一样
我喜欢那个策略
那么 科学…
不
首先我们拿…
哦 我需要搞清楚这里的界面
所以这里…
不
对
然后…
然后隔热罩
像那样
然后我们这样做
然后是科学设备
然后在这里面…
我们要放东西
我要把它放进去
这个我们当然需要
那么等等
这个要双重按键绑定
一 二 三 四
旋转
我能像…那样旋转吗？
以吸附的方式？
90度…
想办法吧
我不知道能不能做到
这样行得通
哦不
什么鬼…
啊 我干了什么？
等等 我怎么就…
我完全不知道刚才做了什么
移动工具
天哪 这真是太…
我…
好吧
老实说 兄弟
建造模式…
不太行
真的不行
这玩意儿简直一团糟
运作得不好
到底怎么…
我怎么把这个连上去 兄弟？
像那样？
然后这里？
现在它又不…
发生什么了 兄弟？
好吧 删掉这个
讨厌
放个新的
看 现在行了
这毫无道理
旋转
天啊
你知道我要怎么做吗？
看好了
我们要…
取消这个
给我…
科学轨道器
因为我已经做过一次了
看到了吗？
就在那里
砰
然后我会调整剩下的部分
把这个去掉
然后装上…
那个
好的
你看 这些其实已经挺不错了
我们已经有这个了
挺好的
看起来相当不错
这个还能做得更好
我们可以放…
换成这些
给它们加点颜色
或者去掉颜色
嘿嘿
你知道的
那是…
那是个引擎吗？
是的
把它去掉
然后…
也许再来一个
这个有点长
是个长家伙
橙色和…
黑色
好了
嗯？
哦 也许再来一个…
这个连接器
哦 我们现在也有这个了
哦 等一下
等等
我们可以两边各装一个助推器
然后把它们推掉
哟
听起来挺…
但我们真的需要吗？
我是说 我们有这个猛货了
来两个这种猛货怎么样？
那可能太多了
我觉得这样挺好
就像 这是个好火箭
固体火箭
这是最后的…
倒数第二级
让我看看
所以这个先分离
断开
然后这个跟它一起到这里
这…
等等 什么？
对 这样不对
这个放这里
这个拿掉
激活
等等 什么？
好了
不对
等等
这里有问题
哦！
对
那是个引擎
所以如果那是引擎…
我拿这个在干嘛？
有人吗？
我到底怎么了？
引擎在这里
然后我们有这两个
对
好了
然后这个放这里
断开
激活
然后这个被…
激活了
降落伞
对
我觉得就是这个了
搞定了
哟 让我在这里试个东西
我能带超过一个吗？
这些的乘员容量是一
好吧
馊主意 但你看好了
等等 这可能真是个馊主意
我怎么…
太糟糕了
等等 等等 等等
除非…
我能像…
哦 等等
反正这个太大了
啊 靠
好吧
你知道吗？
操
我得…
我得带个飞行员
我刚想起来
如果我们以那个速度回来…
天啊 我们需要…
我们需要有一定的控制能力
你懂吗？
我们不能让Bob来操控
抱歉 Bob
我知道你上次做得很好 但是…
我就是不信任你
我真的不信任
这很好
我觉得我们搞定了
现在我们需要叫这个…
Jebediah
他死了
为了Clamp
O
Tron
保存
覆盖
我觉得我们准备好了
这将是一次像黄油一样顺滑的任务
就像 你从没见过这么顺滑的事情
什么？
等等 等等 等等
好了
其实会非常容易
Valentina？
又来了
哦 这大概是她的经验条
绕碳2号轨道飞行
飞越月球2号？
等等 这些数字说不通
这不对
她只飞越过一次
这是怎么回事？
那些数据不正确
除非我完全搞错了
走吧
好的 我们有合同
绕月球轨道
简单
从月球周围太空传输或回收科学数据
简单 简单 简单
喔吼 你准备好了吗？
等等 等等 等等
我装隔热罩了吗？
我可以…
装了
对
不然呢 这东西怎么会在这 对吧？
有隔热罩
没问题
好的
天哪 那个…说实话 现在在发射台上看 它倒没那么长了
确实是个长家伙 但看起来像一枚正经火箭
速度
气势
还有…Jebediah 升空 去环绕月球寻找科学
这是为了纪念 Jebediah
所以你知道这意味着什么 对吧？
我们要炸机了
啊！
我们不会炸机的
Valentina 在操控
会没事的
我甚至不确定这个助推器有没有给我带来之前没有的东西
感觉并没有获得更多…比如 是的 它燃料更多了
是的 推力也更大了
但这两者会不会刚好互相抵消 最后我还是到达同样的高度？
我不确定
其实我要开始稍微转向了 如果可以的话
好 跟之前相比 我们肯定飞得更高了 我觉得
对 我们已经飞得相当快了
好 这个助推器动力十足
算了 我收回刚才的话
这东西强得离谱
准备分级！
砰！
现在开始转向
因为之前没机会转 所以这里我们要猛转一下
哎呀 我们在翻滚
没事
好的
就像烤架上的香肠
你得把它转起来
翻滚程序
让我看看弧线
哦 该死！
那非常…
转水平
兄弟 这火箭动力太足了
我的天哪 兄弟！
我估计大概有 90,000 米
看我猜得准不准
其实我现在还不想点燃这个引擎
轰
再见 先生
老兄 这…
有了那个助推器 简单多了！
我的天！
这太疯狂了
好 那么现在 下一级…
呃…
再飞高一点
我不能太晚开始点火
我要开始…
现在
就是现在
就是这了
也许我点火太早了
我们走着瞧
我觉得没有
我觉得这完美
让我现在看看这个
机动模式
女士们先生们 这看起来干净利落
至少目前是这样
我觉得我确实点火早了一点 但没关系
让它到 大概 那里
SAS太敏感了
其实 我可以稍微等一下 直到我飞得更高
然后 一旦我到了顶点…
好吧 差不多到顶点了
我们不是沿着顺行方向点火
我们是沿着地平线方向点火
高度是多少？
哦 140？
我的估计完全错了
我以为这个大概是90
对
非常好
就在那里
我们停在…
轰
漂亮
绝对漂亮
一点也不差
好了 所以月亮在那里
所以上次…
其实 我应该从正上方看
我想我是去了 大概…
所以它就像…
所以如果这是90 它就在 大概 这里
那是什么？
大概75左右？
也就是说 它差不多就在那儿
好的 现在我们…
稍等一下
哦 等等
我们这么做的时候 月球在移动
啊 其实它移动得不多
没关系
好的 那么 就像…
到了
漂亮
开始点火
顺行方向
对 Valentina 来说 这不过是又一天的工作
小菜一碟
轻而易举
我刚才有点偏离航线了
因为我开始像个…
像个疯子一样旋转
哎呀
我们正在…
我们的倾角有点乱了 因为我们做了那个机动
不过没关系
稍微减速一点
哦 你知道吗 其实？
我刚想到一个绝妙的主意
指向逆行方向
只要我点火…
那么 就像 在那儿…
我们就永远不会撞上…
让我想想
其实 这取决于当时的轨迹
这不是…
我们之前的情况吗？
也许这次我们比上次走得远了一点？
好的 那现在我们只需要等待
看起来还不错
看看那个
该击个掌了
它要开始追上我们了 因为我们在这边太慢了
哦 看那个！
真漂亮
那就是…
Kerbin
该死的太阳又把月球挡住了
好的 现在我们要到达近拱点 也就是70公里处
然后我们逆行点火来稳定轨道
现在我们处于逃逸轨道上
我们会靠近月球
是的
这音乐太应景了
天哪 老兄
我移不开视线
你知道吗？
在现实生活中 如果你朝这个方向看 太阳会比这里糟糕得多
就是说 你根本不能直视太阳
我的意思是 即使在地球上也不行
这是个坏主意
别盯着太阳看！
好了 开始了
Kerbin在那儿
月亮在哪儿？
哦 在那儿
我不知怎么的每个方向都看了 就是没看月亮
来了
那就是一个轨道
我实际上要节省燃料
我不打算再点火了
如果我们什么都不做 我们现在就永远被锁定在月球轨道上了
嗯 我想空气中或者这周围的空间里可能偶尔会有一些尘埃
所以也许经过数千年 我们会稍微减速
但是 你知道 如果我们什么都不做 Valentina就会无限期地留在这里
好的 所以现在我们肯定是在月球周围的空间里了
那我们来搞点科学研究吧
我们要做材料研究
哦 这将会是疯狂大量的科学点数 对吧？
月球之上
30科学点！
我的天！
好吧 传输只有10.5？
或者也许是因为我没有一个…
实际上 我忘了装那个
是的 我没有 比如 天线
我们得试着实验一下那个
当你的实验品在低重力下飘来飘去时 要跟踪它们变得非常困难
也许你不应该试图…
一次全部做完？
那是什么意思？
那里有问题
好吧 让我们打开这个
我的天 我们去太空行走吧
老兄 那真是…
漂亮
看那个
哦！
这个游戏太棒了
松手
等一下
我想严格来说 我能做的是…
等等
假设我就用喷气背包推进
比如说 朝这一个方向
我可以…
我可以只靠我的…
只靠我的弧线球来调整轨道
这有点离谱
呃…
我想如果你有足够的燃料 严格来说 你甚至可以用喷气背包在月球上着陆 如果仔细想想的话
不对 操
我会…
我一直以为…
S是向下
W是向前
这就对了
神秘粘液
让我们看看粘液在月球旁边会有什么反应
哦 我没点它
观察只能由科学家在外部控制
哦 该死
所以我得进去
或者…
看起来不像是个问题？
呃…
EVA报告
完全没有科学数据
当你进行舱外活动时 你感觉鼻子越来越痒
结果打了个喷嚏 差点让你失控旋转
这不太合理 因为鼻涕并没有飞出去 对吧？
它只是在头盔里飘来飘去
我想它会增加一点旋转
不 不会的
实际上 不会
我在努力思考
假设你戴着头盔
你在太空中完全静止
你打了个喷嚏
鼻涕从鼻子里喷出来
落在…
落在面罩上
我觉得一开始会让你旋转 然后就不会了
实际上 我不确定
这是个棘手的物理问题
我现在没法想这个
总之 重置一下
再进去一次
走吧
就返回
哦 感觉太奇怪了…
不
做这个的时候 小幅修正才是关键
好 来做乘员报告
天哪 也什么都没有
我猜是因为我上次做过了？
我们来试试现在能不能运行这些
可以
12个标志点太疯狂了
胶质物把你的零食吃掉了！
它到底哪部分不理解“请勿触摸”？
好吧 Valentina…
她已经习惯拿不到食物了 对吧？
温度扫描
测量太空的温度似乎相当不可能 因为周围没有物质 既不会热也不会冷
是是是
然后我们有气压计
读数为零
老兄 这个能拿到14点！
我猜是因为这个
就这么回事
太疯狂了
哦 等等
我需要在这里做点什么
我需要从这里收集科学数据
如果我能的话
我不知道我能不能 因为我不是科学家
小幅修正
收集数据
漂亮！
然后…
太美了！
而我做不了这个
因为我不是科学家
好的
我可以关上门
太棒了
想想我还能做什么
哦 这太酷了 老兄
Valentina…
看起来极其开心…
在进行太空行走
也许那是她的梦想 从她还是个小…
坎巴拉人开始
我听到喊叫声
等等
哦 是外面的孩子们在玩
有那么一瞬间 我以为坎巴拉人发出了声音
关掉这个
我猜我们这里的任务已经完成了
好吧 这个要等我们回家后才会被激活
那么 现在我们得回家了！
别忘了这一步
现在我在想
你会怎么…
我想如果我…
所以我们现在…
就像…
如果我们把月球和飞船看作一个整体 我们现在当然是在绕Kerban轨道飞行
所以如果我往这个方向脱离 它会在这条路径上减慢我的速度 这意味着它会让我…
我返回时消耗的燃料会更少
而如果我往这个方向脱离月球引力 我会增加原本围绕这个方向的速度
所以基本上 我想说的是 我们理想情况下希望在这里点火 然后往那个方向出去
但既然轨道形状是这样 我觉得这里就行
不过话说回来
如果我们现在点火 我们大致会往这个方向走
不 实际上 我们现在点火…
对
我们得…
我们会到另一边
实际上我们燃料不多了
这…
有点吓人
不过话说回来 月球并不是很…
巨大
所以希望不会消耗太多燃料
我有点紧张
我不会撒谎
这看起来不太妙
啊 但别忘了…
不
忘了吧
对
所以如果我…
所以我们要…
实际上…
哦 实际上 当我们在这边的时候 在另一侧点火更好
对
这说得通吗？
不 实际上 趁我们现在在这里 在这里点火更好
所以我们得去另一边
但问题是 我们在轨道上移动得相当远
管他呢
我们在这里点火
应该没问题
什么鬼…
月球就在Kerbin正前方吗？
等等 我在看什么？
不 这不可能
哦 我真是个白痴
我到底在说什么？
太阳前面是Kerbin
老兄 今天这些对齐是怎么回事？
发生了什么？
这怎么这么像…
这不是超级…
不寻常？
我不断看到这些疯狂的景象
哇
顺行方向 走
天哪
看 现在我们身上没有太阳
太酷了
好吧 让我们逃离这里 好吗？
真的吗？
我们还需要更多？
老兄 我们需要多少？
我觉得我搞砸了
不 没关系
没关系
我们实际上很轻松
我几乎没用燃料
我只用了大约1%
好 我们从这里开始
再见 月球
谢谢你的科学
我永远不会忘记
好的 那么现在我们要…
这就对了
我是个懒鬼 伙计们
我现在就要开始逆行燃烧
不管别人怎么说
我觉得Valentina已经受够了
上次我们是在57
让我们试试…
40！
我想我会…
我应该保留引擎吗？
有点…
老兄 我有点想扔掉它
但是让我们…
让我们再等等
天哪 老兄
这些景象
看那个！
哦！
它在逗我痒痒
开始了
别加速太快！
我的天哪
时间加速让我好紧张
好 100倍就够了
100倍就够了
哇！
其实我们现在速度还没那么快
但等我们到这儿的时候 当然会加速的
好
我想我们可以…
要不要再烧一点？
就为了保证不会再绕一圈？
对 管他呢
来吧
也许再来一点
太棒了！
就是现在！
我要解离了
我是说 分离
我是说…
那叫什么来着？
呃…
级…
你…
我不知道那叫什么
有个专门的词
我正在做
拜拜 科学…
部…
模块之类的东西
再见
好 现在得小心了 因为我们现在的形状有点奇怪
但我们有SAS
所以应该没问题
辅助系统会帮我们的
我们在20万米高度
大约70公里的时候才会开始升温
所以我可以放心地这么做
让我冷静一下
80…
准备好
大气层要来了
很快
降落伞已就绪
准备行动
如果我现在不小心打开了降落伞会怎样？
我猜那可不妙
但等等 如果我们在太空中 我想知道我能不能出去把降落伞重新打包好
在我们进入大气层之前
看吧 现在太晚了 我猜
但是 你知道的…
理论上 我猜…
你可以的
3,100
我们的进入角度有点陡
但看看这个
没问题
我的级段飞走了
哎呀 我不喜欢这个仪表
不 它没有在上升
我们很淡定
我觉得
我的意思是 反正我什么也做不了
让我们就享受这里的电影感吧
干杯
天哪 太美了
好吧 我会说我们的进入角度相当不错
这非常好
这非常平缓
哦！
我的天哪
想象一下游戏崩溃了
那太可怕了
哦 我想我们成功了
正在减速
科学数据完好
太棒了
然后是该打开减速伞的时候了
我们在15公里处打开吧
已部署！
哦 又亮又漂亮
看看这景色
现在 这是一次返程之旅
这就是我想看到的
没有那些黑暗的鬼东西
事实上 我们在地球上的哪里？
某个随机的地方
如果能回到实际的发射台 那会很酷
如果你能做到 那还挺厉害的
主降落伞
部署
天哪 多么了不起的任务
也是为了纪念Jebediah
哇
我假设闪电杀不死我
或者说 把我搞死也行
想象一下回来之后还被闪电劈中
那也太惨了 简直是倒霉透顶
好了
主降落伞已完全展开
现在我们正在下降
成功就在眼前
我想我们把所有事情都做完了
对 看那面旗子
它在闪烁
真烦人
不过靠近了就不会了
看起来像是 Z-fighting 或者类似的问题
可能是离实际模型太近了
模型
就是渲染器无法确定该显示哪一个
呃！
那是隔热盾吗？
我是说…
还不错
轰轰烈烈地结束了
嗯…
我们之前有件事没做
查看数据
不 这个是好的
是什么来着？
点不了那个东西
那个是好的
我的天
我们从中获得了这么多科学点？
哇
乘员报告
嘿！
你能想象如果太空舱没开空调会有多热吗
可能会非常热
呃…
我们直接回收吧 兄弟
见好就收
那是一次漂亮的任务
完全按计划进行
简直是教科书级别的
获得了76点科学点
哇
哦 伙计们
我们…
我们是从彻底毁灭的边缘回来的
这个太空…
这个太空计划当时命悬一线
但现在…
哦 我觉得我们要进入燃料系统了
是吗？
也许不是
航空
哦 飞机
呃…
我疯了吗？
我对飞机一点都提不起兴趣
我想造火箭 老兄
不过飞行控制可能不错
我是说 反作用轮？
取决于它们实际上有多大用处？
这些都是什么？
这是无人控制技术的下一步
哦
可充电电池…
所以 等一下
电池
我需要试着理解电池的意义是什么
我实际上还没有遇到任何问题…
电池在哪里 呃…
你知道 重要
目前还没有
我得想想这个问题
一个聚光灯
哦
一个圆顶灯
照亮你飞行器周围的一小片区域…
而且可以从远处被发现
好的
但是 老兄
我得说
我很兴奋的是…
这个
我想要燃料罐
我想把它连接到那些新的…
呃…
我得到的助推器
或者…
引擎
对吧？
朝着更好地理解燃料如何在火箭中流动迈进
是的
我们就选这个了
哦
63,000
但我确实有411,000
实际上 我们先别买它们
我们只买需要的那些
对
挺好
现在 任务控制中心
哦 这两个我们都做过了
简直太棒了
在月球上插旗
进行温度测量…
别…
哦 天哪
是的
等等
肯定有什么我能解锁的东西 比如给我弄个腿什么的
支撑连接器
也许？
移动增强器？
扫描臂
等等 什么…
那到底是什么？
等等 EVA燃料罐？
我有多少燃料？
默认
哦 我的天
天线？
我看不下去了
我要 overwhelmed 了
我太激动了
好吧 我要看了
我不看
反正我也没标志去买
所以 管他呢
对吧？
哦 但是等等
我们有41万1千？
也许我们可以在这里升级点什么
那太贵了
这个我们可以升级
地图中显示拼接圆锥曲线
那是什么意思？
我是说 我知道拼接圆锥曲线是什么 但…
那怎么…
在地图中显示？
900太…
对我来说太陡峭了
去他的那个
不关心那个
最大活动合同7个
哦
这实际上可能相当不错
飞行规划需要升级追踪站
所以 等等
如果我买了这个 再买了这个 就能进行飞行规划了？
还是怎样？
那是什么意思？
怎么运作的？
啊 但是300…
啊 我们完全没问题 对吧？
我们还会剩下10万
我要买了
哇 看看那个
酷
飞行规划已可用？
好的
这是我们接下来要买的东西
我们接合同吧
现在一切都跟月球有关了
他们知道我能做到 所以他们就像…
好吧
现在你得去月球上做很多事
在月球上插旗
从Kerbin轨道营救Carson
啊
也许我们可以试试这个
我们已经做了很多月球方面的事
也许可以试试在家这边做点什么
营救Carson Kerman
他被困在低Kerbin轨道
将他安全送回Kerbin
不过 我面临的问题是…
假设我到了那里
然后把他放进太空舱
但空间不够容纳两个人
对吧？
因为我只有一个座位的太空舱
所以也许我需要研究一些能提供更多座位的东西
我在哪里看到过？
我在某个时候看到过一些东西
是在这下面吗？
那个
用于增加乘员容量
但那实际上不是我想的那个
那是别的东西
那个
嘿 我可以…
我可以不买这个
算了
指令舱
电气
哦！
哇！
我的天哪！
着陆舱！
登月 excursion 舱？
哟 我的…
我的天哪
好吧 我们…
我们得去…
我们得从这里过去
天哪 好多啊
45 90 然后是160
哦！
我付不起啊！
还不行！
好吧 我们…
我们…
我们做不了这个合同
除非…
在…
等等 我其实有个主意
等一下
我需要测试点东西
保存一下
新建一个
这会非常蠢
但是看好了
如果…
等一下
看我的小抄
呃 VAB…
移动…
旋转
对
就像酒吧里调酒用的那种东西 你懂吧？
像个量杯
好的
但是等等
降落伞放哪儿？
等等
这能行得通吗？
我在努力想
如果我们在一边加点重量…
我说…
好吧 我不知道
但是…
有些东西
有些重的东西
为什么…
为什么这个不…
等等
为什么它不…
吸附到那个上面？
我觉得这无所谓
两边都可以用
等等
这是…
我做的是不是很荒唐？
感觉我在做什么很糟糕的事
感觉这可能是个坏主意
我不知道
我得想想
啊 等等
好 等等 等等 等等
这看起来会很蠢
但你得相信我 好吗？
因为前面需要符合空气动力学
当我们上升的时候
然后我们甚至能得到这个
但等等
那我们不需要这个了？
哦 等一下
天哪 我是天才
就这样？
就是这个形状
我在梦里见到的
就是这个
为什么我现在点不了它？
兄弟 我不理解这个系统
好吧 我…
我猜就用这个形状了
什么？
不小心 呃 alt-tab了
呃…
我不知道我为什么突然那么害怕
我想我们就这么做吧 各位
啊 但是等等
等等 那这会变成很重的部分
它会很重
还有 等一下
我们还得考虑我们怎么…
如果有人在轨道上 我们就得进行交会对接
那…
那是 呃…
他们在双子星计划上做的…
实际上 是双子星还是阿波罗？
我想在阿波罗任务中 他们必须…
练习如何进行交会对接 因为他们必须 你知道…
在太空中让飞船靠近并近距离飞行
我们也得考虑这一点
等等
这实际上是一个多重问题…
呃…
这里有个问题
就像 一个多步骤的问题
这个…计划有多个问题
这个计划有多个问题
但我有…
我有信心
呃…
也许我们甚至可以改进这一点
等等 也许还有其他方法可以做到
让我想想
这个的乘员容量是一
什么…
为什么这个好？
我得到…
好吧 它承受更多…
热量
不是更多 但稍微多一点
好吧
好吧 好吧 看这个
我知道了 我知道了
我们要从这个开始
对吧？
然后…
天哪 太丑了
这看起来像你在棋盘游戏中使用的那些棋子之一
你明白我的意思吗？
我不喜欢这个
我不喜欢我在这里做的事情
我实际上讨厌它
我…
我在做什么？
等等
为什么我在单维度思考？
等等 这是同样的设计
什么？
哦 哦 哦
啊 但这个没有乘员座位
这是一个专业…
Bodo Bodine Stay Putnik
嗯
好吧 说正经的
我能不能不…
等等
真的假的？
等一下
如果我在这里面进行EVA会怎样？
把它关上
然后返回地球？
你想想看
我的意思是 这听起来很荒唐
但这是个游戏
你懂吧？
所以 稍等片刻
这个部件有…
呃…
一些数据 对吧？
耐受度
我想知道Kerbal的耐受度是多少
我看不到那些数据
这就是问题所在
嗯
电池
啊 天哪
不过 事情是这样的
如果他们给了我合同 为什么我会做不到呢？
我觉得凭我现有的条件是可以做到的
我只需要破解这里的诀窍
你明白我的意思吧？
我觉得那个震荡器的思路是对的
怎么做？
哦
就这样
你看 这就是设计方案
你懂吧？
也许吧
然后我…
好吧
嗯
我想知道最符合空气动力学的…
你知道 就是它穿过大气层坠落时的构型
大概应该是沿着这个方向
不
其实不是
我觉得应该是这些侧面中的一个
然后我要装一个隔热罩
这实际上…
我们要这么干
不插旗
这是一次秘密行动
然后…
最后 我们会得到…
我的天哪
这一艘
把它转过来
我的天哪 太漂亮了！
把它涂成黑色
哦 那真是…
哦 太漂亮了
对！
然后一个是…
哦…
不不不
其实我不喜欢这样
全黑
不错
现在…
分离器
然后…
我猜我们…
他是在低轨道 对吧？
所以飞到那里根本不难
那应该没问题
那简直是简单模式
嗯…
好吧 你知道吗 其实？
我为什么非要纠结这个？
我们现在不需要做这个
我要等等
我显然没有…
我没有计划
我刚想到要怎么在上面和他会合
然后我已经 哇哦
好吧
我们干脆先不做
那个先等等
但至少我现在已经提前想了一些 为以后做准备
懂吧？
等我们真正要做的时候
这就是计划
好的
那我们就 呃…
我们就去月球吧 我想
让我们试试…
去…
嗯…
从太空获取科学数据 环绕…
Kerbin
各位？
我做到了！
我不知道还能怎么…
我要做了
Shaker正在进入
它高速冲进来了
要来了
给那玩意加隔热罩
把它弄黑
你在这最先听到的
这就要发生了
我有个主意
现在…
燃料罐
就像那样
然后…
我们还要加…
呃…
再来一个燃料罐
小一点的
就那个
太好看了！
我的天
看看这个
这个还有颜色
好的
我们没法…
显然没法给外面那个上色
但没关系
我的天
它…
这不仅实用…
实际上还很漂亮
确实
哦等等
我有个好主意
呃…
实际上很棒
等等
这个有多重？
0.03吨
那隔热罩呢？
肯定更重
呃…
对
它更重
哦等等
是这一个
0…
等等
对
它重了10倍
所以…
哦 但是等等
所以如果我进入…
假设我从大气层进入
热量在这里积聚
它会绕到那边去
对
这没问题
我想我们会受到保护的
有点不确定
我承认
这是一个不确定的…
情况
但没关系
现在我们需要降落伞
我想我们得用径向的了
等等
不不
对
径向的
哦 它们好大
看看这些有多大…
什么？
为什么它们这么大？
像个巨大的
0.1
哦 这些更轻
哈
所以我想我们该把重的放在下面这里
然后不重的…
放在顶部
这实际上真是个天才的设计 老兄
实际上把它们放得更靠下
像那样
只是为了让它们不被…
热力冲击到
你懂吧？
哦 真漂亮
好的
不错
然后在这里下面我们要放一个引擎
砰
分离
分离然后…
呃…
我们只是…
好吧 等等
我们可能得在上面做一堆机动操作和乱七八糟的事
所以多带点燃料吧
这是我的想法
这里放三个
我喜欢摇摆引擎
我喜欢它
我是摇摆引擎的粉丝
让我看看还能做点什么
能让它看起来更酷吗？
你知道吗？
我喜欢这样
上面这个呢？
能把这个弄好看点吗？
嗯
行吧
我是说我喜欢这个
这样就挺好
现在
啊 但是等等
这样就不行了
嗯
我明白了
现在来装助推器
我想我们要用那个大家伙
太大了
这个只需要一个 Thumper 就行
啊
呃
1.15 太低了
让我去掉一个燃料罐
实际上
这样就行
我猜上面这东西挺重的
嗯
我能给这个上色吗？
哦
太漂亮了
兄弟 我爱死这个火箭了
我爱上它了
把这些变成白色的
这个没有不同的颜色
还有
我们有一些新的 嗯
看看这些
哦 它们真大
砰
兄弟
那看起来真是性感极了
不
其实我不喜欢这个
太丑了
我更喜欢这些
而且还能省钱
其实我讨厌这些
还行吧
好的
哦等等等等
呃
我们要把这叫做 呃
这个
Kerbal
救援小队
也叫船员
不抛弃
不
Kerbal
是Kerbal吗？
还是Kerbal
我猜是Kerbal
不放弃
不抛弃任何一个Kerbal
拯救
好的
我需要看看这个 呃
合同 现在
Kerbal低轨道
兄弟
光这个我们就能拿到四万？
太值了
没错
那么等等
呃
我怎么知道他在哪？
我能看到他吗？
哦
看吧 找到了
八十五公里高
太好了
哦耶
好的
听起来不错
呃
所以基本思路是 呃
你可以
好的
所以我的想法是你可以在不同的高度对吧？
如果你在那个高度有轨道 根据高度不同 你的速度要么更快要么更慢
你知道的
所以我们只需要追上去 或者让他追上来
然后大概做些微调？
听起来简单 但可能比听起来要难
呃
等等
他在动吗？
我得看看
好的
他在动
往这边
我只是需要确认一下
如果他往反方向动就很奇怪了
呃
开始了
我们检查一下所有东西
第一阶段在这里
分离
这个放这里
那个放那边
那个放…
等等
哪个是哪个？
这些是减速伞
所以它们放在这里
我其实有点担心这个
这些降落伞很大
我要把它们稍微往上移
也许我可以稍微调皮一下
其实我不该那样做 因为它们可能不会展开
你知道的
因为几何形状的原因
别乱搞这个
别乱动降落伞
这大概是个非常重要的规则
好了
我想我们准备好了
出发
祝我好运
我们要去执行救援行动
出发
我有点担心上面这个形状
我们看看上升过程中会怎么样
等一下
哦 我正要说
对 我们只…
等一下
我希望游戏没有自动把某个人放进另一个太空舱里
我不知道这里能不能看到
回收飞船
等一下
我得回去
我得再确认一下
因为我想把Valentina放在下面那个
因为这个更容易爆炸
所以 你知道 我想保住我的Valentina
哪个是…
哪个？
我怎么知道？
老兄 我…
我不知道我怎么知道的
好吧 我有个主意
我有个主意
我们往窗外看 看看是不是倒过来的
如果不是倒过来的 那她就在上面那个
好的
她在下面那个
所以 上面这个是空的
很好
准备好了吗？
天哪 我希望这次真的能飞好
目前看起来不错
事实上 看起来非常好
这两个
那个
是的
漂亮
让我稍微开始转向
因为我能感觉到飞船在向左移动
哦
好了
哦 那声音真好听
我喜欢那个引擎的声音
真不错
我要试着…
与其做那种大弧线转弯 我要慢慢地一直转 你懂吗？
就像一条平滑的曲线
感觉很符合空气动力学
感觉和其他火箭没什么太大区别
我不太担心前面
这里的抖动装置似乎不是问题
是时候进行下一级了
等等 这其实不太好
我已经很低了
嘿 看！
他就在那儿！
老兄 我们现在就要追上他了
追上他！
我能点击他吗？
设置他为目标！
Carson的碎片
来了来了
我来找你了！
至少指向这里的Vector
我应该直接顺行
其实 我们应该移动得更快 当然
等一下
哦 他是个牙齿
他会追上我们的
不过那很好
那很好
我是说 这不是正确的方法 但是…
可能是
可能是正确的方法
等等 目标位置在…
那上面说什么？
目标位置在交点1？
交点1
分离…
60公里
等等 发生了什么？
目标位置在交点2
等等 等等
等等 等等 等等 等等 停下 停下！
暂停！
让我看看能不能找到相关的信息
那是什么意思？
我想我会找…
地图界面？
哦 在这里
观察轨道时 有许多有用的指示器
升交点 降交点…
交点标记
这些显示你与目标最近的位置
向下的标记显示活动飞行器将在哪里
向上的标记 显示目标在同一时间的位置
好的 但为什么有两组？
好的 等等 等等
向下的标记显示活动飞行器将在哪里
所以那是我
向上的标记 显示目标在同一时间的位置
好的
所以 所以 在这个时候 我会在这里 他会在那里
等等 让我试着加快一点
目标位置…等等 让我实际上…更像这样移动
现在 我不可能追上他了
而且 我这里消耗了很多燃料
伙计 我们有点接近了
嘿 看 我们正好…哦
交会点二
哇
等等 交会点一
我疯了吗？
我是不是…不
如果我加速上升到和他同样的高度 我追不上他 因为那时我们的速度相同
所以 那样行不通
嗯…但无论如何我都得在这里点火…才能进入轨道
这应该是 比如…第一件事 对吧？
事实上 我的位置其实比他稍高一点 所以他会…比我移动得更快
所以 我永远追不上他
但是…最终 他会追上我
对吧？
呃…在那里保持水平
你会怎么做？
我的燃料是…
我们的燃料不多了
实际上 也许还够
我们让他追上来吧
没关系
哦 看
等等 等等 等等 等等
看
等等
它们在靠近
我看不到
距离0.3公里
好的
所以 那很好
然后我们就会到那里
而且我们不会在大气层里 对吧？
不 我们在92公里的高度
事实上 也许我甚至可以…
哦！
推力给多了
现在朝反方向点火
点错了
该死
我不知道我刚才做了什么
哎呀
这里有一个交会点
但那不会有帮助
或者也许会有
这真是…
我感觉我没做对
这感觉…
有点卡顿
就像…
总感觉哪里不对劲
感觉像是在入侵什么东西
你懂我的意思吧？
好 等一下
这些在移动
其实 在这里这样显示还挺酷的
然后砰
3.3公里
好 但是等等
那么 假设…
等一下
那么 假设我们到了那里
然后那个…
然后…
我们之间的距离会在3.3公里以内
然后呢？
哦 等等
目标
哦 我去！
我真的能看到它！
出于某种原因 我就是…
我不知道
我以为我们会是类似独立实例什么的
就是实际上不会显示这个
你知道 比如出于游戏性之类的考虑
然后当我们到那里时 才会被放到同一个…
你明白我的意思吗？
太棒了！
好 那么等等
我们靠近彼此了
我想我就开始朝他们加速 这样我的…
速度方向就指向他们了
对吧？
看起来挺简单的
等等
既然我们有些时间…
让我再读一遍这个
轨道节点续
当前飞行器
未来轨迹
卫星会添加影响范围变化
不 那没什么意思
现在不看这个
机动节点
这个地图工具可以说是到达你选定目的地最重要的工具
有了它 你可以规划点火的位置 方向和姿态
什么？
只需左键点击你的轨道路径 实际轨道 或现有机动节点之后的未来路径上的任意位置
什么鬼？
哦 我们可以为此设个闹钟
其实我不想那么做
哦 近拱点在四…
哦 这挺有意思
所以你可以设个闹钟 提醒我们到达近拱点
啊！
这挺不错的
不过我不需要那么做
也许这就是我需要用飞行规划功能解锁的东西
你知道吗？
也许这就是我做不到的原因
大概就是这样
等等 我刚才在找…
我刚才在找什么来着？
我已经忘了
操
我刚才在找…
其实我不知道我刚才在找什么
我忘了
重力转向
飞行器基础
不 我现在不关心那个
飞行界面
导航球
哦 对
天哪 我真的…
嗯
如果选中了目标 会显示交会信息
哦 我猜…
等等 狗斗模式？
也许吧
你可以把它看作是我试图和他们狗斗的一种方式
哦 酷
好的 所以这只是一种显示…
呃 我们什么时候会到达最近交会点的确切方式
所以10分钟后 我们会相距3.2公里
显然 我们又会开始飘开
这是个短暂的瞬间
天哪 我们曾经到过0.3 还记得吗？
而我当时点错了
操
妈的
这真是个重大失误
我们可能没有足够的燃料来完成这个
我…
我们现在没有比这更多的燃料了
就这些了
除非我们能…
还有 等一下
我该怎么…
我已经有一堆问题了
比如 我该怎么把他弄进来？
等等
这肯定有相关的说明
对接模式
切换
空格键
在平移和旋转之间切换
好的
哇
好了 我现在没法看那个
货舱应用？
什么鬼…
老兄 这游戏内容太庞大了
是啊 这…
什么？
我不…
好吧
咱们就硬来吧
能有多难？
他就在那儿 老兄！
所以我应该把我的飞船指向…
我应该像那样转过来 这样我就指向他了
让我看看
哦 转太多了
等等
等等 这是不是…
这是指向他的方向吗？
是的
我当前的速度矢量在这里
所以理想情况下 我们希望这个正好在那里 因为速度 我们得把它放在目标的方向上 对吧？
但是 呃…
也许现在还不是时候
我们等到靠近了再说
3.3
还有 音乐怎么没了？
哎呀
我们要开始减速了
正在穿过大气层
减速意味着我们可能会稍微漂开一点
等等 什么？
哦 我是不是设了个…
闹钟？
我不是故意的
删除
哎哟
好的
开始了
我比他移动得快 因为我在更低的轨道上
但我还在大气层里
这里…
好吧 勉强算吧
看看随着时间推移这个会不会真的变化
我的天
我真希望能直接…
这非常…
太卡顿了 兄弟
就像 这里的鼠标响应就是不太…
好了
对 3.4
你看到了吗？
该死
我这里的问题是燃料
那真是…
但好消息是我们已经在一个最终会让我们脱离轨道的轨道上了 你懂吧？
3.4
他现在离我多远？
20公里
好的
所以如果你逻辑地想一想…
我们目前的速度矢量指向这个方向
所以是那边
这意味着我们需要在这里点火
来抵消那个
其实 你可以在任何地方点火
只是取决于点火量多少
开始了
正在靠近
3.4的间距
哦 它还显示我们的相对速度会是每秒76米
好的
但我想那…
所以如果是正值 我想那意味着…
我比…
他快？
对 因为现在我就比他快
对 看
我们会有非常短暂的一瞬间
我们要开始…
哦
我们只有一次机会
让我开始指向…
反方向
所以我想我们大概要在那边某个地方点火
不
抱歉
哦 等一下
如果我比他快…
哦 糟糕
这可能不对…
我们可能得反过来做
现在想想
我想它会告诉我们的
看看我加速后它会往哪里移动
哦 等等
我们之间的相对速度在增加
这可能不太妙
等等
好的 好好好好好
等等等等等等
这不太妙 因为…
那是…
速度是往这边来的吗？
是往这边来的
也许我等我们正好交错的那一刻 然后再做？
就像现在这样
天哪 我不知道
我们得让速度矢量正好对准那个
快 往这边移
到这边来
哦 但现在我们在往…
远离他？
我们燃料不多了！
发生了什么？
哦 我猜我们正在飞过
卧槽 兄弟！
哦等等 是反过来的吗？
那意味着我们得在这里点火
等等 不对
不不不
哦 操
兄弟 我们没燃料这么搞了
再来一点
但问题是 我们的相对速度有100
我们要开始漂移了
我们得往这个方向点火
我搞错方向了
相对速度在降低
兄弟 我没燃料了
哦 糟了 我搞砸了
等等 我们只有5的相对速度
他在哪？
5…
等等 我不能…？
嗯…
兄弟 我们要飞出去了
呃…
但我想怎么…
但我怎么控制他呢？
操！
等一下
等等
我得搞清楚怎么控制他
其实我想我可以去太空中心
去太空中心
太空中心
追踪站
Carson的残骸
太好了！
我的天 你看
我能看到我自己吗？
哦不
设为目标
你在哪？
舱外活动！
我的天 老兄！
我来了！
这真是尴尬得要命
拜拜！
天哪
我能…
哦 不错！
我确实有一个…
不错 我那边有个矢量
等等
哦 我能…
我好像在往下掉
越来越少了
哦 开始了！
每秒19.5米
在增加了
那算是…
还不错 我想
来了来了来了
我们只需要等待
我能看到我的燃料吗？
推力限制器
那个
舱外活动推进剂！
5份里还剩4.71
我们还有很多
现在 我们只是在滑行
他越来越近了
他越来越近了！
我的天
这太酷了
老兄 这…
这…
我甚至不在乎我们能不能成功
这太棒了！
我已经认为这次任务成功了
我一点都不在乎
嗯
好吧 也许我得开始稍微调整一下
我是说 我们可以…
我们现在正在接近它
我们甚至没用燃料
没关系
开始了
我想知道我能不能以某种方式…
看 我们现在在轨道上
2,271
大约…
呃…
库尔万
穿着宇航服
哦等等 我们可能真的会开始…
呃…
等等 我们并不是直接朝着…
当然
我们的矢量在那里 目标在那里
所以…
靠
让我看看
像这样
把它移进去
像那样
砰
现在我们的速度矢量正好在目标上 这意味着我们正直接朝它移动
哦靠 等等
我可能应该开始减速了
等等 这很别扭
为什么它会这样…
为什么它会起作用？
我希望我能定向！
我不能让我的角色定向吗？
按照我想要的方式定向
这很别扭 老兄
哦不 也许我只需要横向移动
也许那就是诀窍
如果我减速…
如果我向下并减速…
哦不
顺便说一下 我们得开始减速了
哦 好吧
我们得往上走
这就是…
这就是关键
我只需要关注速度
燃料很多
充足
我们现在实际上在远离 这可不妙
这意味着我们需要…
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
你知道吗？
去他的导航球
我直接盯着屏幕上的实际目标目测
这玩意儿我不需要导航球
太好了！
就是这样！
每秒四米
我们就要到那儿了
我们会做得更好
我们真的要到那儿了
不过问题是…
我们剩下的燃料不多了
我在想能不能…
转移一些
我觉得EVA推进剂不是…
和 你知道 液体燃料还有 那个…
氧化剂
不是一回事
但是 你知道…
谁知道呢？
每秒4.2米
哦 是的
我在想能不能进行燃料转移…
想办法
比如说 你有一艘飞船被困…
在某个轨道上
然后燃料耗尽了
我在想能不能把燃料送过去
我很想做这样的事
我们正在接近！
事实上 我要加速了
我能看到飞船了！
我看到了！
是不是很美？
就在那儿！
而且我给你留了个位置 Carson
我们要入账40,000信用点
希望如此
好了 开始吧…
再往这边调整一点
天哪 看到那个感觉真好…
远处的飞船
我们快到了
开始减速一点
到了
我们成功了！
哈哈哈哈！
哟！
进去吧！
我能同时把这两个都拿出来吗？
等等 我进去之后这个怎么操作？
我太好奇了
哦不 等等
RCS
另一个
但是！
它们都在里面！
好吧 各位
我们只剩下26的Delta V
我们有麻烦了
不过我们还有喷气背包燃料
等等 让我看看
我能 比如 取消目标吗？
哎呀
为什么要取消目标？
取消目标
谢谢
83公里
我是说 无论如何 我们得在这里点火
但那不会…
该死
哦 等等 等等 等等
也许当我们这样做的时候 弹射出去会给我们一点推力
那意味着我们得…
等一下
我们得面向…
为什么我找不到…
所以基本上 现在这个就是火箭 而这个就是燃料
但显然 我们得先点火
等等 它显示…
APWAPS现在在这里
我猜是因为我升级了那个
那挺好的
不知道为什么 我以为 哦 那是因为我们设了目标 但并不是
好的
我能看看那个时间吗？
好了
到达APWAPS的时间
现在是1分47秒
我们有足够的燃料燃烧半秒钟
燃烧之后 我们得立刻分离
我们快进一下
在APWAPS点 我们进行燃烧 然后丢弃这一级
准备好了吗？
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
52！
这应该能让我们进入大气层
我们要减速了 宝贝
我靠！
快进
但我们还没完
调酒器需要穿过大气层
这是未经证实和测试的
天哪 我希望这能行
你得相信盐瓶
或者不管它叫什么
我想它其实就叫摇酒器
不 它甚至不是摇酒器
摇酒器是另一种形状
这是饮料量杯之类的东西
你知道吗？
我不介意我们先在大气层弹一下 减速一点 再回来
或者至少以非常浅的角度上升
或者下降
我现在完全能接受
等等！
我点错了
抱歉 大家 刚才有点旋转
我们当时是4倍速
我道歉
看起来比实际更糟
开始了
开始发热了
很轻微
但好消息是我们的轨道在降低 速度也在下降
你知道这意味着什么吗？
我们会回来的
什么？
什么…
为什么镜头会那样？
我不喜欢这里
这里让我害怕
Carson 你还好吗？
等等 只是这部分吗？
那个气动锥？
它在发热
快进一点
好的 49公里
我们速度非常快
而且我们马上就要开始剧烈升温了
各位 我其实觉得Carson有可能在这里牺牲
因为这块暴露的部分
我不知道这模拟得有多真实
但如果大部分热量是…
我不知道
说实话 我不确定
我猜前面不是这样的 对吧？
没那么平
那里有点气动效应 对吧？
所以 也许没事
因为那个 受热会少一些
不确定是不是这个原理
到目前为止 没有过热指示
我们没事
感觉还行
等等 他们的脚碰到了吗？
还是他们的头现在碰到了？
呃…
哦 他们在互相看
看！
哈哈！
太棒了！
太惊人了！
哦…
不过我们在这里减速并不多
这意味着我们还要升温一段时间
但我没看到燃烧指示器或者温度表之类的 所以我觉得我们没事
加油
各位 我觉得我们可能要成功了
我觉得这次稳了
我不想过于乐观 但我告诉你们 这真是…
哎呀！
看起来舱体上部开始升温了
你看到了吗？
就在那里
Carson的背部现在有点热了
但我们在明显减速
我觉得没事
天哪 老兄
那是什么？
哦 是乘员
哈哈哈！
乘员们！
是啊 我们完全…
我们很淡定！
现在来…
呃 降落伞
先放降落伞
我们确认一下顺序对不对
这些是减速伞
这是…
对
看起来没问题
但问题是 我们有两个太空舱 所以重量会更大 你懂吧？
所以我不知道我们会以多快的速度撞上地球
这就是我现在有点担心的地方
好的
打开降落伞
现在
减速伞已打开
我们正直接冲进雷暴里
真棒
主降落伞
打开
振动器
它回来了
哦嚯！
为什么那里看起来像精神病院的房间？
那上面的阴影渲染有点不对劲
看起来怪怪的
像个软包病房
我们就好好享受这一刻吧 行吗？
天哪
真是一场奇妙的旅程
降落伞脱落了
我们是要溅落还是着陆？
哦 天哪
想象一下降落伞直接报废了
我觉得我们在水面上方
我不太确定
不错
主降落伞已打开
哎！
我们就那样转了一圈
糟了
我们要那样撞上去吗？
我不知道那算不算好事
这可能是个问题
不 你看
每秒五米？
那非常慢
希望没问题
不过 呃 我确实有点替Carson感到难过
但你知道吗？
反正这就是他卡在轨道上的惩罚
蠢货
我的意思是 快进一点
哦！
仙人掌！
所以我们到沙漠了
太棒了
那儿有一个
天哪
天气真糟糕 是吧？
确实是的
我们下降得越低 移动速度就应该越慢 因为空气密度更大
现在我们在4.8左右
哦 天哪
我们要用尖的那头撞上去了
嘿！
不错！
非常好！
回收那个混蛋！
哈哈！
太漂亮了！
我们做到了
太棒了
我们有一些…
我们银行里有40000块
嘿！
哦！
我们可以留住他！
哦 我没意识到那是…
哦 太惊人了！
这意味着我们不用再雇人了
而且他也从中获得了经验
太棒了
呃 让我再看看
不
这里？
这个
他是什么？
他是个飞行员！
是的！
这是新的Jebediah
Carson是新人
他就是他
太棒了
Valentina绕月球飞了三圈
什么？
是吗？
也许我记错了
我觉得她没有那个能力
但是 呃…
好吧
行吧
无所谓
嗯…
接下来是什么？
好吧 刚才那个还挺有挑战性的
很明显 下次我们要多带点燃料
我还意识到了另一件事
也许我们应该找个更好的方式来存放Kerbal
那个摇晃装置确实管用 但我不喜欢
不太满意
我觉得我们先等等 等有更好的方案再说
接下来又要去月球了
因为我想要科学点 宝贝
科学！
不过不是给Clampatron的！
好了 我喜欢这些家伙
Stedtler
哦 好多钱啊
测量温度在…
等等 什么？
这些是月球上的地点还是区域？
兄弟 这听起来难得离谱
救援…
哦 我还以为写的是收割机
探索碳？
嗯嗯 嗯嗯
我们需要测试我们的交会对接能力
在Kerban周围停靠两艘飞船
兄弟
你一直没在关注吗？
哦 但是…
但我想我确实没有
严格来说 我确实没有两艘飞船挨在一起
对
确实如此
我是…
可以说是步行完成的距离
所以说得通
嗯…
但这听起来像…
上面写着简单
我觉得没那么简单 不过行吧
我们可以接这个
这个看起来难到疯狂
因为首先 你得去月球
然后…
哦 看看这个
低于…
低于九千米？
那差不多就在地表正上方了 对吧？
简直不算什么
测试隔热罩溅落
我是说 那挺简单的
但也许我们得做这些 呃…
烂任务 你懂的？
好给新任务腾地方
让我看看档案
哦 看看这一堆
这个我取消了 因为这是Clampatron的 我们讨厌那帮家伙
不喜欢他们
嗯…
也许我们可以做点像这样的
采集气压读数
但那有点…
奇怪
来自Kerbin周边太空的科学数据
听起来可行
就接这个吧
简单
然后 呃 我们可以接…
我想我们可以接这个
是啊 也许我们能在上面让两艘飞船挨在一起
那样的话 也许我们能试试燃料传输
因为这是我想搞明白的事
也许这个说明了什么
货物…
等等 货物储存单元
哦 好的
EVA…
我想要那个带实验的EVA装置
我在哪儿见过那个？
是那个吗？
EVA实验套件
90…
哦 等等
我们的科学点数不够
哦
哎呀
嗯 那可不太妙
那是什么？
Rovemax？
哦 漫游车？
老兄 我连漫游车都还不敢想
现在
生存能力
等等 我们居然有着陆支柱
兄弟 我们要不要试试在月球上着陆？
我感觉我需要的都有了
我有钱
在破产之前我能做很多任务
很多很多任务
打开我的…
Jebediah
因为就是它了
然后…
让我想想
我该怎么做？
一个小的着陆腿
专为太空探测器或轻型着陆器设计
基本上就是牙签做的
注意 是航天级牙签
但还是得小心使用
承受速度每秒10米
我猜你想要…
差不多这样的东西
哈
等等 部署时带护盾？
那是什么意思？
啊！
酷！
能装到推进器那玩意上
哦 等等
如果我们这么做…
看 这样不行
这样不好
这些腿不够长
我们得把它们往下移
哦 但那样看起来一点都不稳定
那可能行得通
这是一个…
等等 这是个糟糕的主意吗？
我感觉它也太高了
等一下
等等 我们还是去做合同任务吧
我感觉这对我来说太难了
我现在甚至没法考虑这个
但你只需进入轨道 然后显然会变成亚轨道 在接近地面时开始燃烧
而且没那么难
这个…
我想我扔掉…
不 我还是留着它
我留着它
因为我们现在要绕Kerbin飞行
实际上 我们要带两艘飞行器上去
对
还有什么？
对了 我是不是还解锁了一堆新玩意儿？
所有这些
看看这个
排放…
排放阀！
那是什么？
在试图解决FTX-1系列燃料管线的初始问题时 Floyd Dynamics的一位工程师灵光一闪
要是你压根就没接上燃料管呢？
这样就解决了确保燃料流向正确的问题
因为它直接往外流
他被降职 被安排去做簿记工作
但后来 Floyd以FTE-1的形式复活了他的想法
这个阀门可以让你从它所连接的部件中排放掉大部分资源
用于紧急情况很棒
浮力调整
或者…
纯粹是为了搞火箭恶作剧
这什么时候有用？
我正在想
这什么时候会是个好主意？
也许如果你把这个外部燃料管道连接起来
我正要说如果你把它连接到管道上
Floyd Dynamics的新突破使FTX燃料管道成为现实
虽然有些人批评它不过是一根涂成黄色的污水管 但大多数人都认为黄色还算是个不错的颜色
而且燃料管线确实能够将燃料从一个…
或者从侧面安装的燃料箱中泵出
在FTX-1系列召回之后 所有FTX-2管线上都画有箭头以指示燃料流动方向
这样工程师们就能知道它们应该往哪个方向走
好吧 所以我想你想…
把排放阀放上去
然后把这个…
一端接在那个上面
然后你想把这个接到输入阀上？
可我没有那个 我猜？
我其实不太确定…
那会怎么运作
让我买这个
买这个
哦 那很酷
但是怎么…
嗯
因为我在想…
我设想的方式是…
我们在轨道上会合…
然后你把燃料从一个…
我的天哪 兄弟
兄弟 想象一下发射一个巨大的燃料罐上去…
然后带着一个…
抱歉 我喉咙里进了点东西
然后你再乘另一枚火箭上去…
然后你只要加注燃料
就可以出发了
哇 老兄
我们得这么干
但我们得先搞清楚怎么做这个
所以这显然是…
你可以把这个燃料罐连到那个燃料罐上
但它们不是已经连上了吗？
也许你得先要这个
哦 它们这么小？
什么鬼…
好吧 也许它们其实不装在这上面
那这东西是干嘛用的？
你什么时候会想直接排空燃料？
嗯
我感觉我们缺了个部件
等等
我猜应该是个进气阀之类的东西
几个…
燃料系统…
高级燃料系统？
没有？
也许在别的分类里有？
呃…
我不知道
不 肯定像是…
也许你可以在EVA中移动这些东西
也许就是这么回事
这是我能想到的唯一可能了
比如 你把这个放在这儿…
然后也许当你在EVA中时 你可以…
把那个 呃…
输出端…
移到别的地方去
你懂我意思吧？
你知道吗？
我干嘛要问呢？
直接试试就行了
现在就试
我们做一个超级简化版的东西
让我打开 呃…
一个简单的
科学1
就这个
我们甚至不需要…
呃 我们确实需要这个
我们不需要这个
假设我们有一个小燃料罐
就放那儿 对吧？
把这个去掉
不需要那个 因为我们不发射
然后…
这旗帜太丑了
其实旗帜还不错 但是…
你知道 旗帜有点问题
现在呢？
呃 让我来做…
另一个
让我…
让我把这个清空
所以我们清空吗？
哦 什么？
你为什么要那样做？
哈？
哦 也许它不想这样 因为…
严格来说 现在它就是一个燃料箱了？
所以也许我们需要在中间加点什么
比如说 我们这样做
然后我们放一个燃料箱
清空它
砰
哎呀
这里这个
啊哈！
现在行了
好 我们看看
啊！
但我们有个问题！
我够不到…
够不到
除非我能
什么…
这里闪的是什么？
那里怎么了？
好吧 我不知道为什么我…
好吧 所以我不能那样做
进来
呃 让我查一下手册
看看有没有关于燃料的内容
管理界面
机动
火箭学？
高级
基础
货物
补给充电
燃料电池
也许吧
不 不是这个
嗯
也许之后会弄明白的
没关系
我不需要…
现在就变成那方面的专家
我只是好奇而已
随便吧
好吧
把我原来那个给我
是那个吗？
我想是的
对
我确实想带上科学 Jr.
我们来让它更强大一些
等等 24吨
七
哦
所以这多得多
我们在这里试试
看好了
我们试试这些 好吗？
X
然后…
我们放两个这个
有两个了
那是只是…
哦 它确实是这样装的
哇！
看起来太棒了
哇
这才叫火箭
太美了
漂亮
然后…
空气动力学
我们来试试
哦 是的
实际上 我想把这些往下移 这样就不会靠那个来平衡了
那有点疯狂
我需要对齐
然后…
实际上 也许再往下一点比较好
哎呀
好了
漂亮
就这样
哦 这看起来会很棒
哦 等一下
我想我应该在它上部的某个地方弹出
这样它们就不会飞向…
像这样 你懂吧？
然后弹到火箭上
我们想要…
把它们向外弹出 这样它们…
你明白我的意思吧？
其实要再往下一点
那我们就把…
再移一点
好了
不行 再来一次
我想我们要把这些同时点燃
然后等这些烧完了 我们就…
哎哟 拜拜了
然后等这个引擎烧完…
我们启动这个
我想我们不需要同时进行
因为我们会飞得相当高
而且我们可能不想立刻点火
我选择这两个而不是…
那个大的原因是 两个这个大约相当于一个那个的三分之二
就燃料而言
或者严格来说是质量 对吧？
但那个大的仅仅为了入轨就有点太疯狂了
所以这就是我不想用它的原因
而且也更便宜
我们把这个叫做…
其实 这个还没有名字
这是一个…
飞行器
就是一个飞行器
这个将会作为很多事情的占位符
谁在里面？
让 Carson…
哦 其实 不行
我要保留 Valentina 因为我有点想让她升级
我需要看看更高级别会发生什么
好的
发射
该发射了
哦 我有个好主意
我们要…
我们当然要进行交会对接
但另一个上来的是个科学家
这样我们就能重置东西了
太棒了
好的
让我们试一试 怎么样？
嘿！
其实 我们飞得相当快
我实际上要…
在这里减慢液体燃料
等等 它们弯曲了吗？
那看起来极其不稳定
看那个
它们稍微向内弯曲
这可不妙
我要在这里开始稍微转向
哦 不知为何它开始旋转了
好吧 也许那不是个好主意
哦 天哪
哦！
好吧 我喜欢这个
那些分离器太棒了
但因为这个 我们完全没能转向
所以这其实是个糟糕的火箭
这是个糟糕的火箭
糟糕的火箭
哦 我需要更多速度
我在做什么？
我在试图补偿之前转向的延迟
等等 什么鬼…
那是什么轨道？
哦！
我们现在有太空垃圾了
哦 该死
这可不妙
老兄 我们得保持太空清洁
我们需要一种方法来让这些 呃…
废弃的…
部件脱离轨道
不错
现在我可以看到…
我也可以点击这里
那太多了
是的 这个火箭不理想
哟呼！
我现在要开始点火了
就在那里
我们没有对齐
实际上 我们是对齐的
我们想在那里对齐
是的 点火稍微晚了一点
但也许那没关系
我们这里有一个稍大或稍高的轨道
然后下一个上来的飞行器会有稍小的轨道
所以我想我们可以追上去
但简单的…
这会挺简单的
因为我们现在可以控制两艘飞船了
你懂吧？
哦 我不喜欢这个轨道的演变趋势
是啊 这太丑了
我点火点得太晚了
靠
差不多得了
其实 也许我挺喜欢它有点…
偏心
稍微偏一点点
哟
其实
等等
所以我不知道实际的…
比如 如果你在NASA工作 对吧？
然后你要让两艘飞行器交会…
你大概会把这玩意儿算清楚
理想情况下 对吧？
但是…
我不知道那个…
高阶概念 就…
思路是这样的
比如 最优的做法是什么
但我现在想的是 既然我们这里有一个偏心轨道…
那我们再发射一艘飞船上去…
让它有一个完美的圆形轨道…
近地点正好和那个偏心轨道的近地点在同一高度…
那我猜 随着时间推移 它们总会在某个点相遇
可能要花很长时间
但总会在某个时候发生
所以关键就是你带了多少零食
真的
Valentina很兴奋
因为我们进入轨道了
太棒了
好的
这是一艘飞船
所以我想我们就…
太空中心
哦不
天气真糟糕
发射没有坏天气这一说
好的
下一枚火箭…
我想我们要…
那枚不需要任何标志
就这么说吧
无所谓
把它去掉
好了
行
对
不错
你知道吗？
我们不需要…
这太多了
它做太多事了
我们只需要一个
所以…
之前有点过度设计了
这真漂亮
其实 我想把它们弄得更漂亮
让我们给它…
哦 等一下
把那个给我
哈哈！
更好了
太棒了
把这些去掉
那太多了
然后…
那一个
把它变成白色
对
有人在给我发短信
随便吧
好的
简单的火箭
没什么好想太多的
这个放这儿
那个放那儿
砰 砰 砰
简单
好的
这就是发射了
等等 谁去？
肯定是 Bob
我应该把 Bob 放到另一个飞行器里的
那样就理想了
但我想我们…
尝试会合 所以没关系
该 Bob 了
Bob 你这个了不起的家伙
你要上去了
不过 等一下
耶！
你正在上升
天气很糟糕
但没关系
我们出发了
哦对了 我们不能这样做
哦
好的
我得注意这里
这可能会出错
到目前为止 我们还挺直的
也许应该在尾部加一些尾翼
穷人的SAS
稍微向右转
哦
我们偏离了一点
是时候…
下一级
我的天
那个时机配合雷声
还挺酷的
我的天
没有SAS感觉太奇怪了
我现在太习惯用SAS了
我们转得太过了 老兄
冷静 冷静 冷静 冷静
哦不
湍流天气
该死 该死 该死 该死 该死 该死 该死 该死 该死
保持速度在线上
我们直接…
现在正好是顺行方向
呃 18000
也许再水平一点
像这里
我们这里会耗尽燃料
再见！
再会
哦 该死
我以为那样会飞得更高
让我看看这个
老兄 下面这个按钮太棒了
我觉得我应该早点用那个
这消耗了很多燃料
我至少得超过70
好的 可以了
不过我们再飞远一点
哦 我这里做得完美
不错
实际上 再飞高点
我们试试至少达到那个轨道的高度
除非这是…
哦 那是Carson的残骸！
该死！
等等 最低的部分在哪…
其实 还不错
这就对了
然后我们大概在这个位置点火
那我们通常需要多久来完成这个？
大概 呃 点火30秒左右？
所以也许我等到我们…
距离…还有15秒
远地点
但我现在也比平时高一点 也更水平一些
那就定个12秒吧
就12秒
这就对了
为什么保持直线这么难？
保持直线！
哦！
我忘了有精确控制键
哦 现在简单多了
我的天
我感觉我玩这个的第一场直播时用过那个
然后我就忘了
真漂亮
太好了
好了 现在
那是Carson的残骸
看吧 我不该给它们取一样的名字
但没关系
哦 切换到2号！
哦！
那容易多了！
我的天
那会让事情简单太多了
我还在想 我是不是得在…之间来回切换
太空追踪器 或者随便叫什么
你知道的 追踪中心
把它设为目标
让我想想
好 计划是这样的
我们要飞到远地点
然后我们要点火 直到至少达到这里的高度
然后我们看看会发生什么
这将会是一次小小的实验
因为说实话我完全不知道是怎么回事
上次我们有点走运 刚好直接发射进了…
Carson 你懂的？
但这次有点不同
我们快到远地点了
老兄 在地图上看到这个真是太有帮助了
现在点火…
顺行方向
哦 等一下！
我们其实挺近的？
嘿！
啊 17公里
其实也没那么近
算了
这条线 它…
好吧
那么 等等
我不明白的是…
它显示…
它显示交会点一
让我看看如果绕一圈会怎样
我是说 我们可以直接…
我们可以开始朝它点火
如果你仔细想想
上面怎么说？
29公里？
就像…
也不是那么远
对吧？
等等 29公里
那还挺远的
算了
我有点想…
如果我现在稍微快一点点火…
等等 我会到哪儿？
所以 我会稍微落后一点
好吧
啊 但这实际上不会…
如果我这样做…
让我看看
对 对
正如我所料
对 它会…
它让情况更糟了
那么 我们试着减速一点
因为如果我们减速…
听起来…
好吧 是这样的
这听起来非常…
反直觉
但如果我们现在减速 实际上我们会追上他
对吧？
因为我们处在引力场中
如果我们在更低的轨道上 我们移动得更快
你明白我的意思吗？
但看起来我们不会…
我的意思是 我们燃烧得非常缓慢
一旦我们达到某个最小值之类的 我们就会停止
如果它开始朝相反方向变化 你懂吧？
好了 这看起来差不多了
也许吧
我有充足的燃料
这一点我可以肯定
不过有一件事我想知道
那么 我们…
我们目前的相对速度…
天哪 我话都说不利索了
我们之间的相对速度是每秒36米
而且这个距离会不断缩小
所以 我现在正在朝它移动
而且我将会…
在某个时刻超过他
因为我的轨道更低…
我的轨道更低
所以 这意味着我很快就会远离他
所以 我想我应该开始朝他方向燃烧
对吧？
那么 目标…
就在那里
我们目前的速度方向正指向那边
哦
等等
也许我应该用另一艘飞船来做这件事 实际上
因为…
等一下
切换到2号
因为那艘有SAS
喂？
现在 打开地图
目标
好的
不过我这艘飞船上的燃料不多
呃
这就是问题所在
这就是症结所在
不过我需要理解这一点
所以 现在 他将会超过我们
所以 我们…
越来越近了
如果我…
我的速度矢量在哪里？
操
它在哪？
在那里
好的
那目标呢？
目标在哪里？
在那里
好的 好的 好的
那么 这里
把它带到这里来
现在 我们也不想走得太快
这是个问题
轰！
好的 现在我们需要开始减速了
因为我们要高速接近了
指向相反方向
因为我们想把它带到它上面
哦 等等
哦 对了
我们指向了另一个方向 所以…
哦 那是…
我们必须这样做
每秒30米
我觉得这不太好
我现在正在远离他
不 我没有
我没有
我正在向他移动
实际上 也许我们走快一点也没关系 因为…
我们之间还有很长的距离
也许再用力一点减速
等等 每秒70米
我们就…
在这里稍微加速一点
这真是个有趣的舞蹈
好的 所以他显然在超车
这意味着 理想情况下 我想指向这里 并开始匹配他的速度
我直接朝他飞去实际上是错误的
这才是我真正想做的
是的 我想这是有道理的
这就是我一直在做的
他只有六公里远
我们实际上有一个…
哦 天哪
操
我们需要…
减速
等等
所以 等等
我们的制动引擎指向…
操
不
这儿 这儿 这儿
那儿
我猜
好的
等等
我刚才在这儿说什么了？
在可视范围内
行
这非常…
我是说 严格来讲我们…
我从这儿能看到它
我看到飞船了
噢 看那个
噢 等等
我们有0.3公里的交会距离
所以 这…
这就会自动激活
我们要做的就是等待
太棒了
没问题
还有 我完全没注意燃料 但我们还有一些
那没事
但我们得记住 一到那儿就得开始减速
否则我们就会直接擦肩而过
但也许没关系
我是说 我们不是…
我到底想干什么？
不 你知道吗？
我们应该试着减速 让我们正好并排在一起 然后编队飞行
那才酷
噢 问题是我们正飞向黑暗里 什么都看不见
糟了
我能看到…
呃…
目标…
1分30秒
好
稍微加点速
我来这么操作
好了
也许我们靠近得再慢一点
等等
如果我的引擎…
我不…
所以问题来了
如果我的引擎喷到那个上 他们会模拟吗？
那么…
就比如 如果我直接指向它 那就…
嗯
让我看看
可能不会
应该没问题
也许它…
好吧 也许我实际上…
找到了
搞定了
没问题
等等 为什么我再也转不动这东西了？
我转不动这东西
等一下
紧急情况！
我得用另一个
等等
不 不 不 不 不
操！
我点不到它！
不 那是 Carson
你这个白痴
就在那儿
哦 天哪
哦 它们差点撞上了！
天哪！
天杀的
天哪
我想我们要这样刹车
好的 是的
它们没有模拟喷射气流撞到它
找到了！
如果它模拟了实际尾焰撞击火箭 我在这里就完蛋了
0.0
我觉得这相当不错
我们很接近了
等等 我需要在这里实验一下
等等
那么 我能直接右键点击然后像…
切换到2号之类的？
没有…
比如 等等
肯定有办法
因为我不能…
我真的没法在地图上点击 因为它们正好叠在一起
就像 我不能
没用
也许有办法做到
快捷键呢？
我们有什么？
噢 天哪
我把它关了
飞行
等等
锁定当前分级？
你还能锁定？
有意思
一个小起落架
舱外活动
喷气旋转？
哦 Q&E
好的
等等
用鼠标调整喷气方向
拖动鼠标左键？
什么？
我得试试这个
喷气背包
循环切换活动飞船
哦 但是等等
哦 不
这就像美式键盘的那种东西
我没有那个键
你在跟我开玩笑吗？
是这个吗？
噢 我的天
好多了
漂亮
如有疑问 查阅作弊表
好的
那么 我刚才在做什么来着？
哦 对了
我们想做的…
科学！
是的
另外 我们现在在什么轨道上？
对
我猜我匹配了那个偏心轨道 所以我们就在那个轨道上
酷
天哪 太暗了
我觉得我们得等到白天
我们正在稍微飘离 或者正在靠近彼此
很难说
啊 我们正在移动…
我们实际上有点…
这方式有点奇怪 这个
轨道不够精确
拜拜
好了
灯光
好 不错
那么
科学点数
这就是我们需要做的
0.1 科学点数
拜托
我估计这里能做的我都做过了
重置任何东西还值得吗？
也许让 Bob 来这个主意根本没用
嘿 3.3
还不错
好
那么 我们也许可以做一次舱外活动
EVA 报告
嘿 4.8
还不错
我的天哪
我在太空里了
没错 你确实在
我是说 Valentina 你以前去过太空
你去过月球
但我理解你的热情
关闭舱门
不 实际上 我得去拿那个东西
那么 像这样
像这样
现在…
等等 我需要看看这个 拖动鼠标左键
哦 糟了
看
我可以调整我的…
哦 糟了
老兄 我需要再多看看这个备忘单
但这个方式有点奇怪…
哦 对
我想我也可以用 Q 和 E 来旋转
哦 有意思
好吧 那么
这挺好的
哎呀
向下
收集数据
我们想把它放进去
然后我们想再次进入
拉近镜头
好的
我们回去吧 好吗？
其实 我想试试别的东西
等等 什么？
啊
我猜坎巴拉人本身就算作一个飞行器
我们得去太空打个招呼 对吧？
我来了！
Valentina！
是我！
是Bob！
科学人！
Bob Kerman 科学达人
哎呀 我们靠近得太快了
嘿！
哟 这太酷了！
怎么了 朋友？
交会对接！
我们在上面那个舱里来一次交会对接 怎么样？
开玩笑的
可不想让人力资源部找我们麻烦
我能不能 我们能不能 做点什么 比如转移推进剂之类的？
我能拿走她的喷气背包吗？
我的天！
等等 那个是什么…
哦 那大概是降落伞
好吧 既然你能做到这个 那肯定有办法…
也许你需要一个小设备 这样我们就能转移燃料了 比如说
以防我们哪天需要 对吧？
总之
击个掌
哦 抱歉
抱歉
拜拜
很高兴见到你
好了
拜拜
哦 太好笑了
这游戏真是太好玩了 老兄
谁能想到呢？
太空爱好者喜欢太空游戏
简直难以置信
哦
天哪 这颗星球真亮
我们可别掉进这里头
我用喷气背包越来越熟练了
入口在哪 等等 入口在哪？
啊哈！
找到了
搞定
喂！
抱歉
对此我很抱歉
我们回舱里去吧
天哪
我希望我能更容易地调整我的…
当然 我可以这样做
但感觉不太好
应该有另一种方法…
如果我…
假设我想像这样重新调整镜头方向 然后让她朝那个方向指
不是从她的脚部开始 但你懂我的意思吧？
而不是非得这样做…
看 她甚至会自动调整回…
嗯
等等 让我再查一下备忘单
也许上面有相关的说明
呃 我猜那会…
EVA
通过喷气调整头部朝向镜头
这到底是什么意思？
哦
好吧 那只是…
什么？
等等
切换头灯？
没反应
是这个吗？
我的天！
有灯了！
我靠！
太棒了！
好 我还能做什么？
切换移动模式？
修饰键取决于你的操作系统
Windows 是 Alt
好的
没反应
骗人
也许 也许…
好吧 也许这份备忘单 呃…
并没有反映当前游戏内的按键绑定
也许游戏中的默认按键绑定这些年来已经变了
呃 所以我不确定
我们还是回舱里去吧
这样挺好
任务圆满成功
好了 我们开始点火吧 好吗？
我们要回家了
呃
SAS
等等 为什么…
为什么我不能…
我是不是在某个奇怪的…
模式里还是怎么回事？
老兄 我不能…
我们是不是缺了什么？
电力？
氧化剂也…
哦 这还挺酷的
它这样…
显示叠加层的方式
等一下
哦 也许确实是
也许你需要电力…
才能驱动反应轮
那等等 我完蛋了？
啊 等等
我们大概可以启动引擎
这也是一种办法
我们可以用推力矢量
或者 我是说 我们现在正在旋转
如果你就等着…
等等 我有个主意
这太蠢了
看好了
那等等 我想让它…
我想让引擎指向那边
所以我们就来个小小的撞击机动
Valentina 我希望这头盔够结实
居然真的成了
进去 进去 进去 进去 进去
哦 天哪
快 快 快 快 快
不 不 不 不 不
起来 起来 起来 起来 起来
糟了
进去
啊 我们错过了
但它会继续旋转
我喜欢这种异想天开的性质…
整个任务都是这样
太蠢了
等等 不
操
我搞错了
好吧 再见了
我们现在没了
回头见
我有点想试着放一个…
好 开始了
等等 怎么回事？
什么？
我不知道我在干什么！
等等！
那是因为我设了目标 老兄！
我被搞糊涂了！
设定目标！
你在哪？
操！
我知道怎么回事了！
我明白了！
那肯定…
那肯定有个快捷键吧
但我现在没空管那个
对 现在…
看 入轨了！
我的天 老兄！
好吧 不管了
就…
燃料！
糟了！
嘿 好消息！
我们现在在远地点！
快 转 转 转 转 转 转 转！
耶！
反向！
然后…
漂亮！
就是这样！
关闭！
糟了！
耶！
好吧 我们这里可能有个问题
兄弟 下面这个该死的数字
哦！
你其实可以切换参考系
这里这个数字把我搞得一头雾水
它还显示了错误的东西 因为它把目标作为参考系
所以我一直在盲目地点火 或者说盲目信任仪表 而我本该相信自己的直觉
搞什么鬼！
呃…
哦！
好吧 所以当我离得不够近的时候 其实做不了那个
好的
呃…
那么 我们有个问题 因为我们真的回不了家了
除非我带着另一枚火箭上去推它
但它正在旋转 所以…
祝你好运吧
我们可能得上来把Valentina救出来…
你知道吗？
好吧 我更看重谁？
Valentina还是Bob？
有时候你不得不做这些决定 你懂的？
嗯
我觉得我更看重Valentina 但我们相距16公里
我们完蛋了 老兄
哦 我不敢相信我干了这事
我以为我还有更多燃料
我们没戏了
除非…
我能…
我有个主意
这太蠢了
把这些降落伞分开
哦
哦 我其实可以…
我们要朝一个方向 然后沿着我们的逆行方向展开降落伞
你想想看 这就像扔…
现在 我猜它连接上了
所以这里没有网 你知道的 排气
操
嗯
好吧 糟糕
你知道吗？
这就是…
这就是为什么我想搞清楚怎么转移燃料
正是因为这个原因
我是说 现在反正也太晚了 因为我们在这里已经分离了
但是 你知道的
事已至此
我们得回来救Valentina
这就是我们现在的处境
真不幸
她要在上面待一阵子了
该死的 老兄
我不敢相信
好吧
我们别…
我能就…
看到了吗？
这就对了
简单多了
等等
地表
我想我要…
等一下
我在试着搞明白为什么这些数字不一样
这只是直接基于地表的速度
我的速度
就像 如果你要测量我的…
地表速度
好的
对
好吧 我们要朝向…
逆行方向
而且我们燃料多得根本无所谓
不知怎么的 Bob这个非飞行员…
反而带着更好的燃料管理方案上来了
不过话又说回来
我记得是Valentina花了很多燃料才到达Bob那里
所以这么说可能不太公平
啊 Bob总体做得不错
我不在乎在哪里点火
我就直接点火
太好了
男人要的就是这个
哦 等一下
所有科学数据都在那一艘上
我想当我们…
等等
稍等
你怎么…
我想我们会…
如果我们带一队船员上来…
KRU…
然后我们会把Valentina带回来 回来的路上顺便把科学数据也取了
我的天
啊 我简直不敢相信
这任务真是一团糟
但是嘿
我们玩得开心 对吧？
好的
我们回去吧
在120以下时不能以超过50倍的速度加速时间
好的
开始调整朝向
哇 这太灵敏了
哦 现在问题来了
我们没有SAS
所以我实际上得时刻保持警惕
在再入过程中
没有辅助
哦！
我的天啊
我不喜欢这种旋转
停止旋转
我在想 要是我真有个摇杆 这得简单多少啊
已连接
看 它现在自动差不多在逆推方向上稳定下来了
这其实挺好的
我喜欢这样
稍微快一点
一旦它开始发热 我们就得开始留神了
哦！
镜头为什么会那样？
开始了
来了
其实 我不碰控制杆反而更好
天哪
轮子
你必须接住它
好 我可以稍微加快一点
兄弟 我就爱这段
哦 天
Valentina 被困在轨道上了
嗯
想象一下 我们飞上去想救她 结果因为搞砸了 我们也跟着被困在那儿
我们只会有越来越多的人困在上面
他们应该没事的
我喜欢那里的行星和月亮
行星和卫星都在那儿
真美
一直保持在逆推方向
上次和 Bob 一起的时候 非常不稳定 因为我们当时不只是一个带隔热罩的舱体
我们前面还有一个科学部门 后来爆炸了
所以那让…
就是那个东西让它变得超级不稳定 我不得不一路精细调整下来 你知道吗？
我的手都因此疼了
因为我一直在不停地点按 不知不觉用了很多手指肌肉 因为我太紧张了 你知道吗？
我忘了这份合同我们能拿多少钱
但应该是一笔不小的数目
也许我们可以再升级一些设施
好的
现在舱体有点想要翻过去
我有点担心这个
我试着让它保持…
哦 等等
我们有降落伞
太好了
好的
我们完全稳了
这样没问题
然后我们可以部署这个
和往年一样的流程
天哪 这个界面简直就是闪光弹
而且它显然…
还是那个…
还是深色模式的界面 而且依然如此
游戏本身就够暗的 你知道吗？
兄弟 看看那个
不知道我能不能旋转这个
哦 可以
KSP
那是月球
我之前去过那里
美好的时光
兄弟 这里可以放很大
就像 他是不是有望远镜之类的？
你可以…
你可以看到陨石坑
在这个放大倍数下
我的天
也许他们的眼睛里内置了变焦镜头
这些奇怪的坎巴拉人
好的
溅落
啊 Valentina得等等了
乘员控制受限
为什么会这样？
哦 没有连接？
我猜我们看不到任何连接点
没有信号
Bob回家了
两个中的一个
到目前为止 一切顺利
这没有经验值？
我觉得他应该得到经验值
在那样出色的表现之后
另外 接下来我们得试着专注于一些科学研究
因为我想获得更多…
我的天
看看这里面有多少…
我到底要怎么才能获得足够的科学点来解锁所有这些？
我已经在质疑这到底怎么可能实现了
也许当你登陆月球 你知道 插上旗帜 做舱外活动报告之类的 会非常有价值
我猜是这样
我是说 否则…
这些东西 你知道 大概要160
300 对吧？
这个要一千！
肯定是指数级增长的
好了 我们就在这里停下吧
保存游戏
非常 非常 呃…
我想说 这次直播很有成效
四个小时
好吧 还不错
我本来计划大概四个小时左右
我是说 这个游戏…
你得在全黑的环境下才能玩这个游戏
不然的话 当你在行星的暗面之类的地方时 你怎么可能看得见东西？
哦 天哪
各位！
我们真的去月球了
虽然没有着陆 但是…
主要目标已经完成了
下次 我们要登陆月球
我们得纪念一下Jeb
你说得对
Jebediah
Jebediah是那枚真正…
把我们送入月球轨道的火箭吗？
我现在名字都搞混了
是啊 这次是…
这次直播很不错
W太空计划
W飞行员
谢谢
我是说 其实是Valentina完成的
那些日食有多棒？
对吧？
是我疯了？
还是说这种日食并不像刚才那样频繁发生？
我觉得那个挺幸运的
我们在大约 多少 30分钟还是什么的时间内遇到了三次？
或者一个小时
下次 我们要偷走月球
你知道…
你知道什么最应景吗？
如果这个游戏里的月球真的是奶酪做的就好了
这才符合这个游戏天马行空的风格
想象一下 你可以去那里 然后右键点击表面 说“咬一口”
或者…
采集月球样本 你知道吧？
你吃一小口
一个奶酪实验
别忘了 你不一定要用KSP自带的旗帜
你可以修改游戏文件来制作自定义任务旗帜
真的吗？
不过 我是说 我对这面旗帜还算满意吧
你给我做了一面？
我不想显得不知感恩 但万一我不喜欢呢？
我不想那样 呃 我不想把它放上去 因为我…
所以我就说 我就用现在的旗帜吧
我不想最后自己不喜欢它 你懂我意思吧？
你房间有多暗？
现在没那么暗了 因为我把灯打开了
但之前整个过程都挺暗的
你觉得难度怎么样？
我觉得挺合适的
我玩得非常开心
我很高兴选了困难难度
我觉得赌注高的时候好玩多了
但我在游戏里总是这样 所以…
也不算太意外
至少对我来说是这样
下一期《Hungry Pigaxe》什么时候？
我打算说…
明天？
还是后天？
其中一个 百分之百
你看起来非常投入…
兄弟 我太爱了…
这完全合我的胃口
我 那个 我对…一窍不通
我对这方面有所了解 你懂吧？
我终于能实际运用一些…
一些我内在的逻辑 大概是这样
太棒了
那次太空行走是10分满分的电影级水准？
不错
我也这么觉得
太精彩了
其实我也很喜欢这种进度推进
我知道会有战役模式
这也是我现在特别想玩这个的原因之一
但我没想到会这么好
就是 这里的进度设计非常到位
我唯一想说的是 也许…
也许那个…
不 算了 其实我还是不说什么了 因为感觉我还有很多没体验到
你懂吧？
我会慢慢学到的
有些合同看起来非常难
你懂吧？
呃 Yugi-Stan 严格来说我不算新玩家
我之前玩过这个 记得吗？
而且我真的在月球上着陆过
但那是 那个…
游戏刚出的时候 那会儿还是个全新的游戏 我大概用了些好部件之类的
不过是的 所以我对这个确实有一些直觉 你懂的 从那时候来的
但还是那句话
我真的很享受只是…
探索这个太阳系
然后边做边摸索
但直觉依然还在 这太疯狂了
我猜
我觉得在这里帮到我很多的是用向量来思考 你懂吧？
就像 我脑海中的想象方式是 总有一个箭头从我的飞船指向某个方向
它由 你知道的 那个…
那个顺行符号来表示…
在导航球上
但是 即使在三维空间里 我也在想象这个箭头指向某个方向
所以 比如说 当我试着 呃 靠近另一艘飞船时 那个箭头指向的方向偏离了那艘飞船 对吧？
就像是 哦 我只要指向…
我只要在那个箭头的反方向施加推力 让箭头与飞船的方向对齐
所以 就像那样 我猜它…
我非常 就像…
感觉起来很直觉 对吧？
月球就像终局之战吗？
不 绝对不是
所以 显然月球就像《婴儿迈步》一样
还有其他行星呢 老兄
那些行星也有卫星
而且…
有很多行星
就像 如果你看看…
游戏手册里 大概有…
没有一百万 但有很多 好吧？
而且大概要花 呃…
科技树的大部分才能到达那里 我猜
至少我希望是这样
我不想最后科技树才点了一半就已经能探索所有地方了
我希望是这样 就是…
我猜我唯一能到达…
最难到达的行星之类的时候 是我拿到最后一项科技的时候 你懂吧？
那将会像是…
噢！
电影感
我们能去泰坦吗？
呃 这是一个虚构的太阳系
它们没有相同的 呃…
行星什么的 不像真实的那样
所以有一颗行星叫Joule
Duna
当然还有Kerbin
有一颗卫星 叫Moon
还有Minmus
我在想还有没有别的
嗯 一时之间 我想不起更多了
你有没有想过为什么人类觉得某些东西可爱 以及进化是如何创造出情感的？
不 没有
也许我想过？
短暂地想过？
不过这确实挺奇怪的 对吧？
也许这就像一种防御机制
如果你很可爱 其他动物就不想伤害你
它们只想揉捏你
其实不对 不对
可爱对交配是有好处的 对吧？
我觉得这说得通
我们为什么在聊这个？
你喜欢暗色模式吗？
老实说
过了一段时间后 我甚至没意识到自己用的是不同的主题
我完全忘了它开着
所以我觉得还行
是的
我觉得如果要我在旧主题之间切换的话 我现在可能会更喜欢新主题 因为它没那么亮
所以是的 我觉得我们就保留新主题吧
我本来打算卸载它的 但我忘了
所以 就这样吧
对了 你们觉得暗色模式怎么样？
这是另一个问题
它对你们帮助大吗？
因为在那些暗场景里它确实很亮
所以如果它对你们帮助很大 那我们肯定保留它
请给侧挂助推器第二次机会
别担心 我会的…
显然 我会用不同的配置再试一次
那只是一次性的测试
别担心
当然我们会做的 因为它看起来很酷
Yarku 你说的是插件之类的吗？
Oliver应该去看Minecraft Live的回放
哦 又有一场Minecraft Live？
有什么好东西吗？
有什么值得期待的 还是…
还有 Planet Shine模组？
我在网上看到说不需要它
因为我现在有的另一个模组做了同样的事
所以这就是为什么我没有装那个
你用的是什么光影？
我没用任何光影
嗯 我猜这游戏里有一些光影效果 但你是在说Minecraft吗？
我在Minecraft里没用任何光影
自动加固是一个设置
和模组无关
哦 好的
自动加固
这听起来像是…
不是正常地走在街上 而是自动开始昂首阔步 你懂吗？
当你走路的时候
那是第一个想到的东西
但是 呃…
我会记住的 以防像你说的那样开始摇晃
自动加固生效
没错
你可以尝试造一架飞机来飞
挺有趣的
是的 我知道你能造飞机
只是到目前为止 我不…
我不想
就像 我不想飞飞机
我想在火箭游戏里造火箭
但某个时候 我会去做的
你知道 似乎我需要投入科学点 这就像是个大…
我绝对不会那么做的
我现在把科学点投入火箭
也许等我对火箭厌倦了 我会去做飞机
既然能飞高 为什么要飞低？
没错
我就是这么说的
飞机能带你去月球吗？
实际上 我想 呃…
航天飞机一半是飞机 一半是火箭
嘿 实际上造一架航天飞机会很有趣
是的
实际上 那挺酷的
我们应该在某个时候做那个
Duckybird 没错
我们是同时说的吗？
我甚至没有…
我甚至在我说完之后才看到你的消息
嘿 Jen
怎么了？
如果你飞得够糟糕 飞机也能带你去月球
那是因为去月球是某个我不知道的事情的委婉说法吗？
天哪
27个月
谢谢你 Jen
你今天过得怎么样？
现实生活中的航天中心发生什么事了？
你真的在航天中心还是 像是 某个太空办公室？
那是怎么回事？
你不介意我问吧
太空中的办公室
我是说 那会很令人印象深刻
我只是在想象你有一个办公室 上面写着“太空”
你走进去 然后你就像是 太空
我刚醒来就说…
老兄 今天是星期六
我其实没意识到
但我想最近对我来说日子有点混在一起了
我在办公室工作 但偶尔会有机会去佛罗里达的发射台
那很酷！
老兄 我一直想亲眼观看一次发射
很快我就会去的
我想我很快就会去某个地方旅行 因为我…
你知道 我几乎从不旅行 对吧？
那会是一次…
很酷的事情
去美国的好借口 你懂吧？
去看某个东西的发射
也许等Starship发射的时候 那会是一个盛大疯狂的事件 对吧？
想象一下观看那个
哦！
Starship周一要从德克萨斯发射？
哦 糟糕
也许那对我来说计划起来有点太仓促了
但是 我的意思是 显然他们将要开始发射数千个这种东西
你知道吗？
所以 我大概在某个时候会有机会的
我不明白为什么人们那么喜欢度假
我想是因为当你想到度假时 Kiroga 和其他人一样 它主要和旅行有关
但在我看来 度假也可以只是呆在家里什么都不做
你知道吗？
对我来说 那就是度假
你激励我重新玩这个游戏？
好！
老兄 这个游戏太好玩了
而且 你知道 我进去之前就知道我会喜欢它 因为我以前玩过 对吧？
就像我说的 我到达了月球之类的
但我比想象中更喜欢这个 因为他们后来添加了所有额外的东西
当然 图形模组把这个从一个 我不知道 已经很棒的游戏变成了一个非凡的游戏
我喜欢生涯进程
我喜欢所有…
我喜欢合同系统
不过 我对声望系统还有点不确定 但所有这些都太好玩了
我想如果这纯粹是一个沙盒游戏 我根本不会这么好玩
生涯模式对我来说是关键
这也是我未来最期待的事情之一 当我真的想深入玩Microsoft Flight Simulator 24时
因为现在我只是有时玩玩 你知道 但我真的在等待一个可用的 可靠的生涯模式
现在MSFS有生涯模式 但太糟糕了 老兄
就像 我在等它变好
当它实现时 我也会疯狂玩那个游戏
我喜欢这个游戏的生涯模式
我的意思是我不是太喜欢经常旅行
是的 我完全理解
我们在丹麦有一句谚语 意思是出去好 但家最好
我就是这么觉得的
只不过对我来说 出去是一般般 家是极好的
我有 Yuki-stan
其实在我深入了解这一切之后 我最近确实跟进了一些更新
Kit and Space Agency
看起来太惊艳了
它…
所以显然 这是好消息
它是由 KSP 的一些老开发者制作的
而且…
他们现在好像在制作自己的引擎
或者至少他们不再受 Unity 之类的东西限制了
所以他们基本上可以放开手脚大干一场
我觉得这太棒了
潜力巨大
不过那款游戏完全做好可能还需要好几年 你懂的
但是…
KSA 是真实的太阳系
但我看到说他们不打算做成真实的太阳系
他们计划做成一个虚构的版本
规模更小
只是他们还没完全确定具体怎么做
就是知道他们会那么做
但我觉得作为一个起点这挺酷的 对吧？
拥有真实的太阳系
你说过你不会玩原版 所以你想知道那个巨大的…
你是在说《魔兽世界》吗？
Minecraft？
还是你在说什么？
因为你说原版的时候 对我来说那就是《魔兽世界》
既然《魔兽世界》现在这么热门 你是什么意思？
哦 是Minecraft？
我是说…
说实话 我不太兴奋听到什么疯狂的…
更新
我是说 如果我…
我觉得某个时候玩玩应该挺酷的
你就告诉我 它是不是很惊艳？
是值得期待的东西吗？
还是说 就那样？
从 1 到 10 分 这个更新有多惊艳？
我猜
顶级的
真的很好
10 分
8 分
好吧 那挺不错的
那挺厉害的
Janice 是 呃…
这里最悲观的
好吧 7 分
但 7 分也还行
他们只是公布了而已
还没有发布
是啊 那个改善画质的更新什么时候来？
你知道的 内置着色器
感觉从他们宣布那件事要来之后已经过了好久了
什么时候来？
肯定是2027年
不过不知道具体什么时候
是啊 我是说 我猜没人知道
而且让我觉得很奇怪的是 他们居然有两个版本的Minecraft在同时运行
就像 什么？
为什么会这样？
就选一个然后专注做那个
这毫无道理
那 那 那…
我真的不理解
因为据说那个画质更新已经在一个版本上推出了 但另一个版本还没有
Mojang已经悄悄地对图形系统进行技术性改动有一段时间了
每次更新 他们都在做准备
好吧 那最好真的非常惊艳
我是说…
大概会不错吧
如果他们花了那么长时间打磨的话 你知道…
我们现在用的是Vulkan了
嘿 真的吗？
我是说 取决于游戏 这要么是好事要么是坏事
但我想既然他们转向了Vulkan 那应该是不错的
就像 他们肯定是有一些想法…
性能提升之类的
基岩版是赚钱的版本
Java版是社区驱动的版本
好吧 但我不理解的是 时间一次又一次地证明 一个有模组支持的游戏就像是一个不会死的游戏
你到底为什么不直接支持Java版呢？
即使从他们的角度来看 好吧 你想加一个商店放那些东西？
行
为什么不在Java版上做呢？
他们要把它们分开这件事根本就不合理
很奇怪
Java不是到处都能运行吗？
真的吗？
我以为Java是几乎到处都能运行的东西之一
它是不是 就像 使用最广泛的语言之一 用来做任何东西？
它的设计初衷是能在任何平台上运行 但Minecraft Java版却只能在PC上运行
C++众所周知很难做多平台 但却能在任何平台上运行
哦
等等 等等 那如果Java的设计初衷是在任何平台上运行 为什么用Java写的Minecraft只能在PC上运行？
嗯？
我不够懂技术
我对C++或Java了解不够 回答不了这个
Mojang写得不好
好吧 难道不是…
这家伙是谁？
Notch
我不知道他们接手后代码库改了多少
但即便…
好吧 就这么说吧…
是啊 我也不知道 老兄
我想我不太理解
他们为什么要那么做
你下次KSP直播有预览吗？
你这话什么意思 J-Dong？
还有 每次读到你的名字 我都会想到《星际争霸》里的J-Dong
你是不是在影射那个？
韩国星际选手J-Dong？
还是说只是巧合？
它不是预先录制的吗？
我是说 对 对 是录制的
我是说…
哦 靠 我不该说这个的
我没玩过《群星》 但我听说过
你能放一点下次直播的录像吗？
好 行 行 等一下
我来放
好吧
但我只能给你放音频 行吗？
因为视频文件损坏了
好 来了
让我在录像里再往后拖一点
好吧 那不是…
好 等等 不是这个位置
让我再往后拖一点
就是这里！
我们登陆月球了！
我简直不敢相信…
好 这就是你能看到的预览
不能再放了
我关掉了
VLC
好了
关掉了
那些广告是故意的…
不 我…
不是
如果有广告 那不是故意的
不 我其实就是想知道你什么时候直播
哦 好吧
Jadong 我直播…
我几乎不想回答这个问题 因为我觉得我的回答会让很多人失望
我没有直播时间表
我就是想播就播 你懂吗？
不过我估计中欧标准时间下午3点左右通常是我直播的时间 如果我要直播的话
有时候我会把直播预告放在Discord或Twitch的活动里
比如说 如果我知道明天想玩的话 对吧？
那我就会放上去
不过就是这样
Galena也能登上月球吗？
我不知道
我们应该把它绑在SpaceX的火箭上
你失业得够彻底以至于有时间搞家庭实验室吗？
嗯 如果你说的家庭实验室是指…
我有一个NAS 里面装了一大堆存储空间 用来存放YouTube的所有视频
我也通过它运行一些应用
所以我想应该算吧
但我不太会把它叫做家庭实验室
那也算？
好吧 那就这样吧
我想是吧
我以前就只有三个不同的5TB硬盘
你知道的 就是那种用USB外接的硬盘
那简直是场噩梦
而且我当时已经知道 我知道过去人们在管理大量数据时遇到的问题
所以我就…
我强迫自己立刻投资一些我知道以后会有回报的东西
所以我没有在囤硬盘这条路上走太远
就一点点吧
没有 我甚至都没觉得那有什么恶意
我以为这是直播
我对预览机器人有些不明白的地方
等等 预览机器人？
哦 你是指Twitch的某种功能吗？
我好像听说过 但我不知道那是什么
不是 但这是直播
这是实时发送的
有…
其实我不知道预览机器人是什么
也许就是一个你可以放上去作为频道预览的小视频
也许是频道预告片之类的？
在环形世界上 你会把指南针的北设定在哪里？
哦 那…
我不知道
也许就沿着环选一个方向 把它定为北
但那怎么可能行得通呢？
那…
是啊
不 当然
我会把它指向出生点
我在干什么？
我会让它指向我在那个环上的出生点
简单
为什么这个背景在我移开视线时会干扰我的视觉？
因为它就是干这个的
其实我来这里是为了催眠你们所有人
你们现在被我的咒语控制了
你们将听从我的命令
你们会去超市买健康的绿色蔬菜 做一顿营养丰富的美味晚餐 然后去跑步
怎么在指南针上设定北方？
让我快速改变一下磁场
你不知道怎么做吗？
如果你仔细想想…
其实 别想了
我正在吃Fiskefli和Ruprød
这真是绝妙的组合
你上面也加了柠檬和remoulade酱吗？
否则 我就得跟你断绝关系了
但我当然假设你有加
没有哪个体面的丹麦人吃这个不加remoulade酱
我确实在某个时候播放过Yvonne Line 在我最好的状态下
不过没那么多
有点让人应接不暇 但音乐留在了我脑海里
真的很喜欢那音乐
不知为何 如果你听其中一些曲目 风格其实和Kerbal Space Program很像
有些真的很惊人
我感觉它们就像是出自这个游戏
我最喜欢的丹麦电影？
嗯
嗯 我非常喜欢丹麦喜剧
所以 《Blinkende Løgter》或《Flickering Lights》是我最喜欢的之一
我也很喜欢《Die Grønne Slagter》 当然还有《Ikina Spise de Hunden》
在中国 他们吃狗肉
那部电影就叫这个
《Sprengfarlig Bombe》也是我最喜欢的之一
那部电影里有太多好场景了
《Hunden skal døg》
老兄 我得重看一些那些电影
我觉得我没有最喜欢的
我觉得我最喜欢的丹麦剧情片可能是Mads Mikkelsen主演的《The Hunt》
天哪 光是想想那部电影就让人难过死了
那部电影会让你愤怒
但它是一部好片
《The Hunt》
丹麦语叫《Jakten》
《Adam Zibler》也是一部好片
是的 《Bastion》
没错
我觉得KSP里的太空曲目和《在永恒之虫吞噬康涅狄格之前》的那首快曲很像
你在说什么鬼话？
那是一首叫那个名字的曲目吗？
但好吧
那是一首歌
好吧 好吧
我就知道是这样
我当时就在想 你在说什么呢？
Oliver 你在意直播人气吗？
因为我觉得KSP有点小众
兄弟 玩这个游戏 我不在乎有多少人在看
我在玩
说起来 我们今天有多少观众？
最高是多少？
以防你知道
现在我们有267人
观众
500？
那我觉得这不算很小众了
这相当不错
4到500人非常好了
这完全不差
是啊
我真的很高兴大家喜欢这个游戏
YouTube评论区有人说他们也开始玩了
这里也有人这么说
因为我在玩
这让我很开心
我希望更多人玩这个
你不知道这个系列有多棒
我们才刚开始Yogyestan
相信我 会越来越好的
会更好
是的
如果第一个机器人在YouTube上获得了疯狂的观看量 你知道为什么吗？
评论区有人说 你应该把标题改成《天体物理学家玩这个》 这样能获得十亿观看量
我就照做了
我不确定是不是这个原因 但现在观看量确实很高
所以就这样了
也许我应该把所有视频都这么命名
天体物理学家煮鸡蛋
天体物理学家跟他的猫打招呼
这就是营销
我想是吧
我是说 如果你想看Jackie 可以去我的另一个频道
我有几个她的视频
频道叫More Oliver
它实际上快要达到盈利门槛了
所以很快我就能靠Jackie赚钱了
我会给她拍照然后在网上卖
你为什么成为天体物理学家？
因为我热爱它 兄弟
我喜欢关于太空的一切
它太神秘了
从更实际的角度来说 是因为我高中的老师
我高中的老师叫Carl Gustav
其实 他的全名是 Carl Gustav Blixen Finnecke 真是个超棒的丹麦名字
他年纪很大 口音也很有趣
听他讲解物理之类的东西 真的特别带劲 特别让人兴奋
甚至都不是笼统的天文学
就是纯物理
你懂吧？
我当时完全被它迷住了
然后因为我开始迷上这些 我就开始 你知道 读一大堆大众读物 还是叫什么来着？
科普 对吧？
比如 Carl Sagan
我读了他的书
《A Candle》 或者说《科学是黑暗中的一支蜡烛》
这是他我最喜欢的作品之一
当然还有《Cosmos》那部电视剧
天哪 看完那部剧之后 我那时候就知道 我这辈子肯定要做和太空有关的事 你懂吧？
我就是那种感觉 我感觉得到
天哪 那些年真是疯狂
我全都狼吞虎咽地吸收了 兄弟
那真的是我人生中的黄金岁月
也是在那段时间 我真正开始大量看电影
我有一大堆积压的片子 一直能追溯到20年代 你懂吧？
全是这些神作 我就一部接一部地看
IMDB Top 250？
天哪 我简直把它当早饭 午饭 晚饭吃
我像疯了一样地看
那真是黄金岁月啊 兄弟
晚上我会躺在草地上 你知道 仰望着天空 张开双臂 感受着 你懂的 地球的表面
就好像你那样躺下往上看 就能感受到地球的自转
我是说 你其实感受不到 但感觉就像能感受到一样
真的太奇妙了
在那之前 我也算是个小混混 你知道 我那时候挺爱惹事的
惹了不少麻烦 还被几所学校开除过 因为我那时候就是个小混蛋
是科学把我引上了正路 兄弟
我被引上了正确的道路
它改变了我
太对了 兄弟
科学真的是黑暗中的一支蜡烛 会带你走出绝望
好吧 抱歉 我刚才有点抒情过头了
兄弟
现实太阳系里你最喜欢的行星是哪颗？
土星
肯定是土星
我就是 我太喜欢它带着光环的样子了
而且 Cassini 探测器拍到的那些图像简直不可思议到极点 如果你拿给一个完全不了解这些东西的人看 他们根本不会觉得那是真的
就像 那些图像展示的东西真的令人难以置信
你只要上 NASA 的网站 看看 Cassini 的图像档案就知道了
看起来根本不像是真的
那些图像好得简直令人难以置信
就像 天哪 它比任何东西 比任何想象力能构想出来的都要好 你懂吧？
有一张土星的惊人照片 太阳在土星背后 你知道 照亮了行星的边缘和光环 那个排列简直完美
所以你能看到各种平时根本看不到的东西 你知道吗？
因为太阳的光在照亮它 而太阳本身却被遮挡了
那些我们甚至不知道存在的光环 突然就能在那张照片里看到了
不仅如此 在那张照片里你还能看到地球
就是一个极小极小的点
你会以为那是一粒灰尘什么的 但它就在那里 那就是地球 你知道吗？
那张照片简直太震撼了
你们真该去看看那些图像
我现在连聊天都没看 就是在对着自己自言自语
抱歉
你们看过NASA那个网站吗？他们分发太空像素 你还能从那里拿到证书？
没有 我甚至都不知道那是什么
请去看看JWST拍的蛇夫座ρ星云图像
看起来像是渲染出来的
哦 是吗？
我其实一直没怎么跟进JWST最近的动态
嗯 我很多事都没在跟进
让我看看这个
认领像素
在NASA南希·格雷斯·罗曼太空望远镜的首批图像中认领你的像素
等等 罗曼什么时候发射？
我们知道吗？
我是说 我想我们肯定知道吧
也许还没精确计划好
有意思
哦 它已经上去了？
我想到的是另一个
那个望远镜叫什么来着？
就是JWST的后续项目 那个应该是下一个大型望远镜的
我忘了叫什么名字了
你们知道吗？
什么？
我真的错过了那个吗？
等等 我不可能错过那个的
天哪 我现在真的是活在自己的游戏世界里了
那它是什么时候发射的？
我的天 它才刚刚发射啊！
8月30日！
好吧 就是这样
靠
哦 我没看到那条 Zuko 抱歉
你刚做出了你的像素
我去看看那到底是怎么回事
我是说 我现在真的不怎么跟进这些东西了
我们听说过《Observation》这个游戏
我没有
也许我听过
我不确定
各位 我得去吃饭了
我得走了
这期直播真棒
谢谢大家陪着我
之后的聊天也很愉快
我们还会再玩KSP的
不过接下来是Minecraft
也许我会中间加播一场 玩玩《Deadlock》
所以如果你们有谁想一起玩团队游戏 比如加入一些社区比赛 告诉我
去练练吧
我会把你们打得落花流水
不 我不会的
我会的
祝你们愉快
拜拜